[Music] music music
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
play
jugamos jugamos jugamos jugamos
Applause] [Music] [Music] [Music] [Music] [
[Aplausos]
Come on come on come on
Vamos vamos vamos vamos
[Music]
[Música]
family family you hear well I think I've been
familia familia se escucha bien Creo que
able to solve the
he podido solucionar el problema del
microphone problem let's see I'm going to the studio let's
micro a ver me voy al estudio
turn off the music I've been
quitamos la música
able to solve the
he podido solucionar el problema del
microphone problem what I can't figure out what I'm not
micro lo que no acabo de lo que no estoy
assimilating is what just happened it's not
asimilando es lo que acaba de pasar no
happening where you're coming from I know I promised to
sucede de dónde venís sé que prometí
come earlier but well I don't know
venir más temprano pero bueno no sé
you How  are you I don't know how
ustedes Cómo estáis No sé ustedes cómo
you are
andáis
but I just can't get over what
pero es que no termino de asimilar lo
just happened, I mean I'm coming from a
que acaba de pasar o sea que vengo de un
live show on telesalseo
directo en telesalseo
with Frank Cuesta
con Frank cuesta
with 25,000 or 20 and something thousand well 25 maybe I
con 25.000 o 20 y pico mil bueno 25 a lo
went a little too far no I mean I think I think
mejor me he colado un poco no O sea Creo
that
que creo que
without fear of success wants to go up without
sin miedo al éxito quiere subir sin
fear of success 20,000 Yes but 20,000 no
miedo al éxito 20.000 Sí pero 20.000 no
no 21 22 it's not that the social Blake the
no 21 22 no es que el social Blake el
social Blade no the TV top always marks
social Blade no el TV top siempre marca
a little less I don't know why Let's see I don't know
un poco menos no sé por qué A ver no sé
if it's a little less Or is it that for me
si es un poco menos O es que a mí el
String yare that one marks me more It's that
String yare ese me marca más
for me they marked more than 22
Es que a mí me marcaban más de 22
without fear of success I think he should go
sin miedo al éxito yo creo que debe
up here to give some exclusive that you
subir aquí para dar alguna exclusiva que
're there in the Chai are you eager I
estás ahí en el Chai estás deseando yo
think you should go up to give some
creo que debes subir para dar alguna
exclusive it's
exclusiva
been incredible 22,000 my goodness what
ha sido increíble 22.000 madre mía qué
[ __ ] madness let's
[__] locura
see I also tell you that Fran is
a ver también te digo que Fran está muy
always very based
basado siempre
Frank is very based people are very
Frank está muy basado la gente está muy
expectant of TV salseo the way we are
expectante de TV salseo por como estamos
no no he goes down  Dude, I do
no no se baja tío
n't know what to do anymore, dude, really. I
pues ya no sé qué hacer tío de verdad O
mean, he's not married
sea ya no se casé
anymore, I don't know what it is anymore, I don't know what it is due to,
yo ya no sé qué es que no sé a qué se
dude, the volume only goes down when he feels like it, dude, I don't know what I know anymore. I
da la gana tío yo ya no sé qué sé me
thought I had it, I thought that
creía que lo había me creía que
by fiddling with something I had fixed it today,
toqueteando algo hoy lo había arreglado
but I don't know why, it makes
pero es que no sé por qué
me bitter.
es que me amarga
Input device, I came here
dispositivo de entrada me he venido aquí
detecting problems, I don't know
detectando problemas es que no sé por
why.
qué
FJ asks for help. Tomorrow I'll talk to him FJ 100% to
pide ayuda FJ Mañana le hablo FJ 100% a
see if he knows what it could be, dude, [ __ ], it makes
ver si sabe que puede ser tío [__] es
me bitter
que me amarga
because you don't realize and
porque es que no te das cuenta y se te
the volume goes down.
baja el volumen
Javi yesterday 13,000 yesterday 13,000 but he
Javi ayer 13.000 ayer 13.000 pero lo
deserved it, the program deserved it And today
merecía el programa lo merecía Y hoy
too, eh, do
también eh
n't think that I'm leaving the kids
no creáis que a la chavalería la estoy
behind,
dejando atrás
then it happens, I'm not going to be a spoiler, but I
luego pasa que no voy a ser spoiler pero
'm doing that I
estoy haciendo
uploaded that I uploaded from the oxx wants to upload I'm doing I'm doing I'm moving I'm moving
que subí que subí del oxx quiere subir
something I'm
estoy moviendo estoy moviendo una cosa
moving something
estoy moviendo una cosa
probably by tomorrow or the day after I don't know
probablemente para mañana o pasado no sé
if it's going to come out but I think it will come out
si va a salir pero creo que sale
but little things little things
pero cositas cositas
little things little things Hi I'm arriving Ah
cositas cositas Hola Estoy llegando Ah
thanks Liliana Thank you very much for letting us know
gracias Liliana Muchas gracias por
Thank you very much for letting us know
avisar Muchas gracias por avisar se te
Thank you very much for letting us know man that
Muchas gracias por avisar hombre
has the option to normalize
eso es que tiene la opción de normalizar
volumes Oh but where is that [ __ ]
volúmenes Ay pero dónde está esa [__]
option I mean I fiddled around today it's
opción o sea yo he toqueteado hoy por
playing there and I thought I had
ahí está tocando y me creía que le había
removed it
quitado
from its look You know that if it goes up I'm going to
de look Tú sabes que si sube te voy a
show you the next interviews Which ones
sacar las próximas entrevistas Cuáles
are no I mean you're
son no
not going to wait you're going to go up
O sea no esperarás tú que vas a subir
here to say goodnight no
aquí para darme las buenas noches no
What does he say I'm going to the bathroom and go up
Qué dice el de lo voy al baño y subo
send me the link on WhatsApp my goodness my goodness
mándame el link por WhatsApp
what's going to happen
madre mía madre mía que se va a liar
here now he's going to go up of the also we're
aquí ahora va a subir de los también
going to upload the delox come on see I didn't have it
vamos a subir el delox venga a ver no lo
prepared I did
tenía preparado
n't have it prepared But I'll prepare it
no lo tenía preparado Pero lo preparo
quickly
rápidamente
stringer
stringer
Frank What is the crossover between boys
Frank Qué es el crossover entre chavales
and ladies New moon with a face I
y señoras Luna nueva con cara gesto de
love you gesture
te quiero
let's do something here with the deluxe
vamos a hacer aquí algo con el deluxe
let's do something here with the one of the let's
vamos a hacer aquí algo con el de los a
see I'm
ver
going to open a link here to upload it
voy a abrir aquí un enlace para subirlo
[Music]
[Música]
How could I do
Cómo podría yo hacer
How could I do to upload the deluxe
Cómo podría yo hacer para subir al delux
here
por aquí
without  I remove
sin yo quitar
without I remove the camera of course you
sin yo quitar la cámara claro
don't stop Congratulations Javi I'm sure you'll reach the
no paras Felicidades Javi seguro llegas
top 3 by throwing a kiss today to the top
top 3 para lanzando un beso hoy al top
three
tres
Hello hello hello today to the top 3 I don't know man
Hola hola hola hoy al top 3 no sé hombre
no no the 3 yesterday we reached the top 6 Well
no no el 3 ayer llegamos al top 6 Bueno
now let's go to now now now let's go to
ahora vamos a ahora ahora ahora vamos a
those vanities
esas vanidades
now let's go to those vanities let's see what
ahora vamos a esas vanidades a ver lo
I want to do is go up to the delox
que yo quiero hacer es subir al delox
here and
aquí y
not take the camera away from me and
que no se me quite a mí la cámara y
of course before I had two cameras
claro antes tenía dos cámaras
before I had two cameras and now I don't
antes tenía dos cámaras y ahora no
so what could be was the
entonces lo que podría ser era lo
following, I mean he doesn't see me that's the only thing that
siguiente o sea él no me ve es lo único
can happen the only thing we can
que puede pasar lo único que podemos
do is that he doesn't see me that's the only thing
hacer es que él no me ve eso es lo único
that can happen okay that
que puede pasar vale
's the only thing we can do so he does
eso es lo único que podemos hacer que él
n't see me
no me vea
he doesn't see me
que él no me vea
if we had prepared it I prepared it in
si lo hubiéramos preparado lo preparo de
another way but of course I can fix it so that
otra forma pero claro lo puedo arreglar
he doesn't see me of
de manera que él no me vea
course
claro
now now I fix it now I fix it
ahora ahora Lo arreglo ahora lo arreglo
now When the fix came in
ahora Cuando entró el arreglo
use vs virtual camera already
usa vs virtual cámara ya
FJ Tomorrow I'll call you for the sound is
FJ Mañana te llamo para lo del sonido es
that if I use vs
que si uso vs
virtual camera
virtual cámara
he can see me but when I share
él me puede ver pero cuando yo comparta
here in the obs the stringer screen is
aquí en el obs la pantalla del stringer
going to be created  a loop of screens he
se va a crear un bucle de pantallas me
understands me he doesn't see me So the only thing
entiende él no me ve Entonces lo único
I have to do here now is I'm going to
que tengo que hacer aquí ahora es voy a
share the Stream screen here and I'm
compartir aquí la pantalla del Stream y
going to put my camera up high he's not
voy a poner mi cámara en lo alto él no
going to see me but you guys Yes that's it that's what's
me va a ver pero ustedes Sí ya está
going to happen
eso es lo que va a pasar
there look at WhatsApp let's
ahí mira WhatsApp
see I don't understand this tesa
a ver que no lo entiendo esto tesa
right me This is not that it's not that I can't
verdad yo Esto no es que no es que no
understand let's see I I know that let's see it's that I ca
puedo entender a ver yo yo sé que a ver
n't understand
es que no lo puedo entender
21,500 is the peak for me which is more or
21.500 es el pico para mí que es más o
rather It always comes out a little less but it's
sea Siempre sale un poco menos pero es
that Teresa's live stream today's seo or
que el directo de Teresa el seo de hoy o
rather both because the first one was already the
sea los dos porque ya el primero iba el
first one was already on the way to five five
primero iba camino ya de los cinco cinco
thousand viewers
mil espectadores
the first live stream and it's on the way to
el primer directo y vaya camino de los
5,000 and some viewers
5.000 y pico de espectadores
but but the second the second was
pero pero ya el segundo el segundo ha
smoking a joint
sido fumarse un porro
the second was smoking a
el segundo ha sido fumarse un porro
really big joint But
gordísimo
well it's that yesterday but it's that I'm
Pero bueno es que ayer pero es que me da
afraid to share Twitter because since
miedo compartir Twitter porque como
now the gang is showing her tits it's already over
ahora la mara la enseña las tetas ya
here the finger then we'll talk about
está por aquí el dedo luego hablamos de
that let's see one moment he's king one moment
eso a ver un momento es rey un momento
Come on come on that's
Dale dale que
good Wait I'm going to you  to put another
bueno Espérate que te voy a poner otro
other background that is not the Thailand background
otro fondo que no es el fondo Tailandia
I'm going to put the Salceo background as a background and the
voy a poner fondo el fondo salceo y la
solution that occurs to me up to
solución que a mí se me ocurre hasta
here Of course you can't see me I
aquí Claro que tú no me puedes ver yo te
see you live I have three screens
veo en el directo tengo tres pantallas
of course there is no no there is no other way I can't think of
claro no hay no hay no hay otra forma No
another way of course then
se me ocurre otra forma claro entonces
what I would do here would be this and
lo que yo haría aquí sería esto y
I would put myself here there is no other of
yo ponerme aquí es que otra no hay
course there is no other let's see the ideal
claro es que otra no hay a ver lo ideal
is to do it like this and put yourself on this side
es hacer así y ponerte a ti en este lado
and I put myself on this side because I
y yo ponerme en este lado porque yo
'm looking this way and you're looking that way
estoy mirando para acá y tú para allá
Hey listen to me neat neat
Oye escúchame apañado
listen to me
apañado escúchame
really neat
apañadísimo
this this crazy one no what I
este este loquito no
see that you have that inverted well it
lo que veo que tú tienes eso invertido
inverts it again let's see how
pues me lo vuelve a invertir a ver qué
clever there there I have put the
listo ahí ahí me he vuelto a poner la
camera back on well let's see if now it
cámara bien a ver si ahora se me
inverts is there true about this Ah no
invierte que hay cierto de esto Ah no
now I let it go put it as it was you
ahora Me la suelto a poner como estaba
are an [ __ ] it is that it always gives me I put it
serás cabrón es que me da siempre pongo
in the same profile now I have changed it again let's
en el mismo perfil ahora te lo he vuelto
see if it changes no no it
a cambiar yo a ver si se cambia no no se
is moving Here it is always still
está moviendo Aquí está siempre quieto
Here it is always still And it is that  I'm I
Aquí está siempre quieto Y es que estoy
'm reversing the profile from where I can be
estoy invirtiendo el perfil desde donde
seen I don't know if I'm explaining myself that you
se me ve no sé si me explico que te
put yourself in mirror mode Yeah yeah yeah why do
pones en modo espejo Sí sí sí por qué
a lot of people have I have OCD I always have the
hace mucha gente tengo tengo Toc siempre
dummy here and here it's that I'm not I
tengo aquí el monigote y aquí es que yo
always have the camera on
no Yo es que siempre tengo la cámara en
my good side because
mi lado bueno porque
that way it looks good ready we've fixed it
así se ve bien listo lo hemos apañado de
[ __ ] great the only thing is that you can hear me you can
[__] madre lo único se me escucha se me
hear me or you can't hear perfect the
escucha o no se escucha perfecto lo
only thing is that I have removed the Poor Things from the
único que a los Pobrecitos del chat de
YouTube chat But well I'm not
YouTube los he quitado Pero bueno no lo
going to remove it what I'm going to do move it that's why I'm
voy a quitar lo que voy a hacer moverlo
not going to leave it What's up How are you
por eso no lo voy a dejar Qué pasa Cómo
Man, well I'm fine today I've had I've
estás Tío pues estoy bien hoy he tenido
had a pretty busy day Well
he tenido un día bastante Movidito Bueno
you already know that damn But in the end
tú ya lo sabes [__] Pero al final has
you came here before me over there eh
venido tú aquí antes que yo para allá eh
well in time I already know
bueno de tiempo al tiempo yo ya sabes
that you're most welcome I already told you
que estás invitadísimo Ya te lo dije
Although the reason you gave me to
Aunque el motivo que me diste para
postpone The talk has I think it makes
posponer La charla tiene Yo creo que
perfect sense because
tiene todo el sentido del mundo porque
there are topics that should be able to be discussed and
hay temas que se deben de poder tratar y
if they are not closed or advanced it doesn't
si no están cerrados o avanzados no
make much sense that I would discuss it
tiene mucho sentido que yo lo trataría
without any problem what happens is that
sin ningún tipo de problema lo que pasa
my lawyer  it stops me but it's
que mi abogado me frena pero sí que es
true that maybe also I'm going
verdad que si a lo mejor Además yo voy
there eh I'm going there like
para allá eh yo voy para allá así
doing it somewhere else no what's right is
hacerlo en otro lado no lo que pega es
doing it and there well damn like everyone
hacerlo y allí bien [__] como todos los
else no but but yes of course from now until the
demás no pero pero sí claro de aquí a
end of the year what happens Of course if they don't stop
fines de año lo que pasa Claro si no
reporting me never I think I'll
paran de denunciarme nunca yo creo que
never go to your podcast because let's
nunca iré a tu podcast porque
see if Dallas can come you can of
a ver si Dallas puedo venir tú puedes
course
claro
give it to him what happens is that he's already in a
darle lo que pasa es que ya está en un
plan like he doesn't give a
plan como que que le suda tanto el
damn about being able to talk about anything let's
[__] de poder hablar cualquier cosa a
see that I also do it or not I mean don't
ver que yo también o sea tampoco te
believe it either I'm going to wait for a couple
creas yo voy a esperar que pase un par
of things to happen and I'll talk about it and we talk about it
de cosillas y
and we talk about it
lo hablo y lo hablamos y lo hablamos del
straight away without a problem I mean they're not
tirón sin problema o sea tampoco son
things that
cosas que
affect me they don't affect me But well It's
afecten para mí no afectan Pero bueno
always better it's always better to
Siempre es mejor siempre es mejor
wait haven't you
esperar no
been Today busy yes I have gone I have gone
has estado Hoy ocupado sí he ido he ido
to eat at the house of a person who is right
a comer a casa de una persona que está
now Well with his things there
ahora mismo Pues bueno con sus cosas no
are no good days and bad days he is not
hay días buenos y días malos él no está
going through a good streak and he has
pasando por una buena racha y se ha
considered well a very
planteado pues una una oportunidad muy
interesting opportunity for both of us no then Well
interesante para ambos no entonces Bueno
but the point is not recorded tomorrow That's why I
pero el punto no se graba mañana Por eso
say I mean I don't have  no problem
digo o sea yo no tengo ningún problema
in giving you the name, it doesn't matter to me, I
en darte el nombre a mí me da igual o
mean, the point is that I already had the
sea el punto está en que ya tuve el
problem in its day, you
problema en su día tú bien lo sabes que
know very well that I was going to record with another person and at the last minute, well, it was canceled. So how simple, it's simply that. I know a priori that it will go ahead, but they are very delicate topics, they are topics that at any moment someone can
que en cualquier momento alguien puede
decide. Well, maybe they prefer not to
decidir Pues que a lo mejor prefiere no
talk about them. Although I think it is
hablarlos Aunque yo creo que es
interesting to talk about them, I think it is
interesante que se hablen creo que es
good, it would be good for him. So, I think
bueno le vendría bien entonces yo creo
that well, I
que Bueno
think he will not back down. I don't
yo creo que no se echa para atrás yo no
think so because, in addition, I tell you today I have
lo creo porque además te digo hoy he
been with this person, we have been together for
estado con esta persona hemos estado
several hours, I don't know, maybe I have been
varias horas no sé a lo mejor he estado
there like me for five or six hours,
por ahí como yo ese cinco o seis horas
we have been in depth. I know the whole
hemos andado en profundidad conozco toda
story in great detail. I know
la historia con todo lujo de detalles sé
things. Well, that can be told and that
cosas Pues que se pueden contar y que no
nobody knows and that will come out in the
sabe nadie y que van a salir en el
podcast that people are going to say. I did not
podcast que la gente va a decir no me
expect that it was going to be spoken about with
esperaba que se fuera a hablar con
so much transparency. And then there
tantísima transparencia y luego también
are also things that obviously I cannot
hay cosas que evidentemente no puedo
tell because, well, for
contar porque pues bueno por un tema
legal reasons, there are topics that cannot be touched on,
legal hay temas que no se pueden tocar
but that also. You say, Wow, I think it
pero que igual También dices Guau creo
has fallen on him.  one that no that doesn't
que le ha caído una que no que no se
deserve no fear nimu for the people who
merece no tema nimu para la gente que
ask if I can say no mu let's see I
pregunta si puedo decir que ni mu a ver
highly doubt that podcast will fall through for me
dudo mucho que se me caiga ese podcast
because I paid for her trip and her wife
porque le he pagado el viaje y la tía
is delighted let me explain and apart from that
está encantadísima me explico y aparte
look if it's not going to be cancelled she has
que fíjate que si no se te va a cancelar
given you permission or rather she has accepted I
que te ha dado permiso o sea ha aceptado
can say it Let's
lo puedo decir
see tell me what are you going to say
A ver dime qué vas a decir
in public she has accepted that the trailer is
en público ha aceptado que el tráiler se
published here
publica aquí
Yes that's right that's right and in fact
Sí así es así es y de hecho se puede
another novelty could come with that podcast with
venir otra novedad con ese podcast con
nimu
nimu
that can't be said for now but that I do believe would be
que no se puede decir por ahora pero que
the only thing that
eso sí creo que sería sería lo único que
could surpass it
podría superar
would be the most viral thing that exists
sería la cosa más viral que exista
litera I think she does it without a mask No she's not
litera creo que lo hace sin careta No no
going to come with she's going to show her eyes
va a venir con va a mostrar la los ojos
her nose I suppose the nose well the nose she's
la nariz Supongo la nariz bueno la nariz
not going to go with a mask like crypto
no se va a ir con mascarilla como cripto
Spain
Spain
But why doesn't she do it with her face dude I mean that's that's that's that's what I
Pero porque no lo hace con la cara tío o
proposed to her I
sea eso eso eso le propuse
proposed to do it with her face uncovered
le propuse hacerlo de la cara destapada
cheering But she told me that she wanted to go with a
a ánimo Pero me dijo que quería ir con
mask
mascarilla
because at the end of the day she
por un tema de que ella al final del día
wants to maintain Well a certain
pues quieren mantener Pues cierto
anonymity although her face is public  But
anonimato aunque su cara es pública Pero
because according to what she told me, according to what she told me, I'll
porque según me dijo según me dijo yo la
see her the same without a mask
veré igual sin mascarilla porque se
because she's staying here for like 10 days, no, then I'll go, the photo has changed a lot, no, but according to her, for 10 days, yes, no, not that much, just enough. Nothing was giving you here, no, no, she's not coming, she's coming to stay, she'll stay at home, she'll stay at home, she came, she came and about
se quedará en casa venía venía y de
Gemita that she has at home, that one from the
gemita que tiene en la casa Esa de
streamer girls And then since you
streamer chicas Y entonces como te
got along well with
hicieron buenas migas con el grupo de
Nia's group and these people at the evening, well, she liked
niña y esta gente en la velada pues le
Andorra, from there I also
gustó andorra de ahí también le
thank Nia for putting me in
agradezco a niña que me pusiera en
touch with Nimu and nothing I told
contacto con nimu y nada Le dije a
no one, look, that I want to invite, I want to
ningún mira que quiero invitar quiero
talk about this, I don't know what she told me,
hablar de esto no sé qué me dijo
perfect, I want to talk about all the
perfecto yo quiero hablar de todas las
controversies, in fact, she told me because there
polémicas de hecho me ha dicho porque
were people who were wondering, wow,
había gente que se preguntaba ostras
maybe there are topics that can't be
será que a lo mejor hay temas que no se
touched on, no, no, no, no, not only are there no topics that can't be touched on,
pueden tocar no no no no no solo no hay
but there
temas que no se puedan tocar sino que
are topics that have never been touched on and they've
hay temas que jamás se han tocado y que
already opened the drawer of [ __ ] and she's given me
ya han abierto el cajón de [__] y me
exclusive content that nobody
ha pasado contenido exclusivo que nadie
has, in fact, she doesn't have it and I and
tiene De hecho no tiene ella y yo y
Well, that's it  So
Bueno pues eso Entonces
again there are controversies that have not been
que de nuevo Hay polémicas que no se han
addressed and she has warned you about this
tratado y ella te ha avisado de esa
controversy so that you can bring it up, not so much
polémica para que se la saques no tanto
as controversies, it's not like, well, I was
como polémicas no es rollo a pues se me
accused of this and that, but we're
acusó de esto de lo otro sino estamos
talking about sensitive personal issues
hablando de temas delicados personales
that she has never spoken about and
que no ha hablado nunca De ellos y que
she told me that, well, since she's
ella me dijo que para bueno que ya que
coming and she's going to open up about everything, she wants to
viene y se va a abrir con todo quiere
open up completely, not so that people know
abrirse del todo no que la gente conozca
exactly like yes or her childhood, what
exactamente como si o su infancia lo que
happened well, what happened badly and
ha pasado bien lo que ha pasado mal y
well in the end I think it could be very
bueno al final yo creo que puede ser muy
interesting, it's worth saying that I'm a three
interesante cabe decir que yo soy un tre
son of a [ __ ] who's going to investigate. In
hijo de [__] que me voy a investigar De
fact, I'm already watching all of
hecho ya me estoy viendo todos los
Dallas' videos, all of your videos,
vídeos de Dallas todos los vídeos tuyos
everything there is, you're going to kill me. Because I'm
todo lo que hay me vas a matar Porque
still waiting for a playlist that was supposed to
sigo esperando una Playlist que tenía
arrive with content, in the end I
que llegar de contenido al final me la
made it myself. Forgive me, man, but it's just that I don't
he hecho yo Perdóname tío pero es que no
know, it's just that I've been [ __ ] crazy for a week,
sé es que llevo una semana de [__] loco
not because I was on vacation,
pero no porque estuviera de vacaciones
but because I was on vacation
sino porque estaba de vacaciones
working and more than I should have, I mean, more
trabajando y más de la cuenta o sea más
than when I was here. So
que cuando estaba aquí Entonces
forgive me for that, but anyway,
perdóname por eso pero vamos de todas
it's when you told me that it was no longer even
Está cuando me dijiste que era ya no ni
mode I'm going to I'm going to pick her up at the
modo la voy a la voy a buscar el
airport on the 17th in the morning then
aeropuerto el 17 por la mañana entonces
go up on the 17th and sir no Sure man
sube el 17 y caballero no Claro hombre
in the end yes yes I can take advantage to
yo al final si si puedo aprovechar para
talk and to already prepare everything
hablar y para ya ir preparando todo pues
well but and then well we will be around
bien pero y luego pues estaremos eso
10 days I don't know when I'm going to
unos 10 días por aquí no sé cuándo voy a
record yours because tomorrow I have to
grabar el suyo porque mañana tengo que
record one and it's one that has to come out
grabar uno y es uno que tiene que salir
now I mean it's going to be the only exception I make of
ya es decir va a ser la única excepción
recording a podcast and stopping
que haga de grabar un podcast y detener
the 24/7 full pam pam pam pam if it's recorded
el 24/7 full pam pam pam pam si se graba
tomorrow if I can have it in two days or
mañana si lo puedo tener en dos días o
I have it in two days let's
tengo en dos días
see Surprise me no no what I'm saying is that I'll ask you
a ver Sorpréndeme no no que digo que te
some questions in I mean it doesn't
haré algunas preguntas en O sea que no
send you the list of videos but we
te manda la lista de videos pero
talk I mean I'll tell you don't forget don't
hablamos o sea te diré no se te olvide
forget sometime sometime I don't
no se te olvide alguna vez alguna vez no
think you'd mind if I said it
creo que te moleste que lo diga alguna
sometime before an interview we've
vez antes de una entrevista hemos
talked about languages and we've said Hey
hablado de los idiomas y hemos dicho Oye
well this little question would be good no
pues esta preguntita estaría bien no
this question is like this he'll answer it and we'll
esta pregunta es así te la responde y
talk what happens is that of the I
hablaremos lo que pasa es que de los yo
think the one you record tomorrow
creo que la que grabas mañana
gets in the way or I mean it gets in  before and I I do
se mete por medio o sea se mete antes y
not That's the one I'm telling you that we're
yo yo sí no Esa es la que te digo que es
going to make an exception and
la que vamos a hacer una excepción y
Well in fact I had a podcast that was going to
Bueno de hecho tenía un podcast que iba
come out before Nemo's
a venir antes del de Nemo
that the person of that podcast still doesn't
que aún la persona de ese podcast no
know that I'm going to postpone it because
sabe que se lo voy a posponer porque
until I get the one tomorrow that
hasta que no me llegue mañana la de que
the person with whom I have to
tenga la persona con la que tengo que
record at my house and it's recorded I'm not going to
Grabar en mi casa y se grabe no lo voy a
cancel it I explain because I'm not stupid
cancelar me explico porque no soy tonto
and in that case then I would put the other one
y en ese caso pues pondría el otro
because the other one I can say with who it
porque el otro sí puedo decir con quién
is that the one I'm going to postpone is with
es el que el que voy a posponer es con
mikecrack who is the youtuber Well that he
mikecrack que es el youtuber Pues que
just surpassed
acaba de superar
but more than anything because he's friends with him
pero más que nada porque con él es
so it doesn't matter if it's recorded I don't
colega entonces da igual si se graba yo
know tomorrow if it's recorded in two months
que sé mañana si se graba en dos meses
also I know that now he's coming back from vacation he
además sé que ahora viene de vacaciones
's tired So let's say that he
está cansado Entonces digamos que lo
did it to do me a favor so that he
hacía para hacerme el favor para que
could release some other podcast
pudiera sacar algún que otro podcast
while we prepared the mime one well
mientras preparábamos bien el de mimo
because Nemo's is dense you have to
porque El de Nemo es denso hay que
prepare it well also as I told you it
prepararlo bien además como te digo
may come with a double podcast It
puede que venga con un doble podcast
may be that there will be part two There may
Puede que sea que vaya parte dos Puede
be a well that there are things out
que haya una bueno que hayan cosas por
there it's not known yet
ahí no se sabe todavía
I  I'm telling you that what's
yo se lo digo que lo que se está
cooking with lemon could be, or rather, the
cociendo con limón puede ser o sea el
episode. I think it's going to be got. I wasn't going
episodio yo creo que va a ser got no iba
to make the joke, but I'm not going to do the
a hacer la broma pero no voy a hacer la
Costco one, but it's true that the
de Costco pero pero es cierto que el de
encouragement, I think it's going to give a lot, but there's
nimo yo creo que va a dar mucho pero se
talk about a possible part 2 that I
está hablando de una posible parte 2 que
still have to talk about well with her,
todavía tengo que hablarlo con ella bien
but the other person, the other person who
pero la otra persona la otra persona que
would intervene in part 2
intervendría en la parte 2 está de
agrees, in fact, it was the person who
acuerdo de hecho ha sido la persona que
proposed it. And I think that would be the
lo ha propuesto Y eso creo que sería el
only content that could surpass. Well,
único contenido que podría superar Pues
whether it's an interview with Willy, an
yo que sea una entrevista con Willy una
interview with, or rather, any of
entrevista con o sea cualquier cosa de
these things there. I think it could be the
estas ahí Creo que puede ser el
most viral content of 2023. So that one, I
contenido más viral de 2023 Entonces ese
think, could be a boom. So
sí creo que puede ser un Boom Entonces
since it's very delicate, I'm
como es muy delicado ese sí que me lo
keeping that one because I want to talk to her about it
guardo porque quiero hablarlo con ella
first because you already know because
primero porque ya uno lo sabe porque
I'm landing all the terms
estoy aterrizando todos los términos
well to present it to her in the best
bien para planteárselo de la mejor
way. But it could be something somewhat bomb
manera Pero puede ser algo algo bomba
if it's what I'm imagining. Well,
si es lo que me estoy imaginando bueno
in the chat, they have a good imagination, but we're
en el chat Tienen buena imaginación pero
not going to talk too much. And
no vamos a hablar de más y
girl, what a bastard, how would you get it out there?
tía qué cabrón como te la sacarías ahí
How envious it
Qué envidia
would be good, I can and even if it's  to
sería buena yo puedo y aunque sea a
look you want to come look of
mirar quieres venir a mirar
course
claro
Anyway In the end, these types of
De todos modos Al final este tipo de
things I think that people have to be
cosas Yo creo que la gente tiene que ser
aware that they are only thinking
consciente que está pensando solamente
about one but that in the end you have to
en una pero que al final tenéis que
think that there are many options then
pensar que hay muchas opciones luego
also that The more epic something is,
también que Cuanto más épico sea algo
the less likely it is to happen So
más poco probable es que suceda Entonces
for me what is clear is that
yo para mí lo que tengo claro es que se
the podcast is going to grow with nimu because it
va a crecer el podcast con nimu porque
comes with great enthusiasm I think it is going to
viene con muchísima ilusión creo que va
be a bomb And from there, well if
a ser una bomba Y de ahí pues bueno si
something else comes up my intention is that it can be
surge algo más mi intención es que se
well planned and if not, then we also
pueda plantear bien y si no pues también
have options, let's say in case that
igual tenemos opciones digamos por si no
part two doesn't happen, some cameo, something that
se da esa parte dos algún cameo alguna
can be done that is
cosa que se puede hacer que sea
anecdotal that can generate Well, the
anecdótica que pueda generar Pues el
clip of the year, we have ideas, there are ideas,
clip del año tenemos ideas hay ideas
let's say that there are ideas, okay And then
vamos a decir que hay ideas vale Y luego
the one that I do think could be
el que el que sí creo que puede ser
good, as I told you, well, a bomb is
bueno como os digo pues una una bomba es
the one who a priori records that
el que a priori graba que ahí tiene que
Stan has to be there and quickly editing that, there
estar Stan y rápido editando eso ahí
has to be estanix well that's how it is in
tiene que estar estanix bueno es así de
fact it has been very curious because it is a
hecho ha sido muy curioso porque es un
podcast that I have been considering for quite some time
podcast que yo bastante tiempo
Only, well, due to certain
planteando Solo que bueno por ciertos
issues it has been postponed, as was
temas se ha pospuesto como era
understandable, and as a result of this  Well I
comprensible y a raíz de esto Pues yo le
told him I think now is destiny not
dije Creo que ahora es el destino no es
the time I mean it's the right time
el momento o sea es el momento adecuado
for this to work and also damn I
para que esto funcione y además [__] que
know that person I know that he
yo conozco a esa persona sé que
really is a great guy I already
realmente es un tío de [__] madre ya
said that he is a boy Okay
digo que es un chico Vale
and wow and I think that he deserves a
y ostras y creo que que merece un
proper podcast then Well
podcast en condiciones entonces Bueno
today what happened to him is not something
hoy lo que le ha pasado no es algo
to see it's not like Coco
a ver no es como lo de Coco
No no no I just hit let's see it's
No no no acabo de pegar a ver es una
something that is a normal thing you know what the
cosa que es una cosa normal sabes cuál
point is the point is that
es el punto que el punto está en que el
I have the subject I mean I know many
tema yo lo tengo o sea yo conozco muchos
details that are not public the idea is to make them
detalles que no son públicos que la idea
public with even
es es es hacerlos públicos con incluso
evidence like I've seen photos
pruebas rollo yo he visto fotos
private conversations I've seen everything
conversaciones privadas lo he visto todo
to know the reality of the story
para saber la realidad de la historia
because in the end Although I
porque al final Aunque yo intento
always try to make sure that they can lie to me
siempre que el que a mí me pueden mentir
in an interview okay I mean I don't
en una entrevista vale es decir yo no
have a way to see if they are
tengo una manera de ver si me están
telling me the truth or not but when
diciendo la verdad o no pero sí cuando
sensitive topics are touched on I like to be
se tocan temas delicados me gusta estar
well informed I like them to tell me
bien enterado me gusta que me cuenten
all the details so I know where
todos los detalles para saber dónde
I can ask where I can't ask
puedo preguntar dónde no puedo preguntar
Where are the red lines so that
Dónde están las líneas rojas para que
the guest is not comfortable but
tampoco estén cómodo el invitado pero ya
everyone knows that when they come  here this
todos saben que cuando vienen aquí esto
is not the same the project you know here we
no es igual el project sabes aquí se
come to talk about the guest Not about
viene a hablar del invitado No del
So in the end in the end here we come
Entonces al final al final aquí se viene
to delve really deep into the topics then damn Well
a ahondar bien en los temas entonces
I ask questions that are
[__] Pues yo hago preguntas que son
sharp But how What How is it that they always
punzantes Pero cómo Que Cómo que siempre
accept you because normally they tend to be
aceptan porque normalmente suelen ser
very backtracking when it comes to getting involved
muy echado para atrás a la hora de
in this case because Well well he is a
mojarse en este caso porque Bueno pues
friend is that I have and there are many
es amigo es que yo tengo y hay mucha
people from Andorra with whom I get along or so what
gente andorra con la que me llevo o sea
happens is that I might tell you now not just
lo que pasa que igual te digo ya no solo
me but a lot of people who get along
yo sino un montón de gente que se lleva
in Andorra and people don't know it and
en andorra y que la gente no lo sabe y
vice versa people who get along badly and
viceversa gente que se lleva fatal y la
people don't know how good You know
gente no lo sabe qué bueno Tú sabes
well they say a tremendous barb it's joking it's
bueno dicen tremenda puya es de bromis
joking man you have to take
es de bromis hombre hay que hay que
advantage if you know I appreciate Jordi Wilde
aprovechar si ya sabéis yo a Jordi Wilde
very much I think he makes an
aprecio muchísimo creo que hace un
extraordinary podcast
podcast extraordinario
What happens is there is the meme there the meme
Lo que pasa que hay el meme ahí el meme
Nothing happens just like the honey table meme
No pasa nada igual que el meme mesa miel
tomorrow nothing happens
el día de mañana no pasa nada no pasa
nothing happens they
nada
are different contents than yours damn let's
son contenidos diferentes que el tuyo
see he calls it little for not
coñojo a ver lo llama poca por no
calling it gossip interviews no because it
llamarlo entrevistas de salseo no porque
's that
es que
sincerely I started the podcast  with
sinceramente yo el podcast lo Empecé con
the goal of it being an enterprise that's
el objetivo de que fuera emprendimiento
why it's called fearless of success and I
por eso se llama sin miedo al éxito y
brought Salomundo who for me is the
traje a salomundo que para mí es el
number one Spanish-speaking entrepreneur he's
emprendedor número uno de habla hispana
someone I admire a lot the idea
es alguien a quien admiro mucho la idea
was to do a combo of Salomundo with
era hacer un combo de salomundo con
Willy etcetera But Willy just
Willy etcétera Pero Willy acaba de
recorded with Nut Project and he said Give me
grabar con nut project y me dijo Dame
some time, [ __ ] and Make some
dame un tiempo cabrón y Hazte unos
episodes and then we watch of course and nothing
episodios y luego miramos claro y nada
So Willy will come for Christmas and with
Entonces Willy vendrá por Navidad y con
Willy there you're going to have it good There you're going to
Willy ahí sí que vas a tener bueno Ahí
make the [ __ ] December [ __ ]
vas a hacerte el [__] diciembre cabrón
because he's coming in December I was going to talk
porque viene en diciembre iba a hablar
about thegrefg And about the thing of I keep going I keep going
de thegrefg Y de lo de sigo sigo sigo
So that's going to be it that's going to be Epic
Entonces eso va a ser eso va a ser Epic
Willy Willy leave it for December okay
Willy Willy déjamelo para diciembre vale
Willy no no he's coming in December I'll
a Willy no no que viene en diciembre ya
tell you my Vegeta no way well let's go
te digo mi Vegeta ni de coña pues ya
Look I'm going to tell you an exclusive
vamos Mira te voy a contar una exclusiva
about Vegeta go I'll tell you an exclusive about
de Vegeta va te cuento una exclusiva de
Vegeta This one I'll give you this you do
Vegeta Esta sí que te la regalo esto te
come on I get along with him and I
haces venga yo me llevo bien con él y le
told him dude 20 and we talked about this
he dicho tío 20 y hablamos de esto
because they said one thing no and I
porque se pronunciaron una cosa no y yo
come on [ __ ] and and no I don't  I want to talk
vente cabrón y y no yo no quiero hablar
about this. I have a really
de esto yo con Vegeta tengo tengo muy
good relationship with Vegeta because I play paddle tennis a lot
buen trato porque yo juego mucho a pádel
with Vegeta and Willy and
con Vegeta y con Willy y
Vegeta is a really great guy, I mean in
Vegeta es un tío de [__] madre o sea de
fact I'm surprised that he's so shy on
hecho me sorprende que sea tan tímido en
camera when in person the
cámara cuando el tío en persona el
guy is attractive or has a good figure, he
cabrón es atractivo o tiene buena planta
's a really great guy, he's
es un tío de putísima madre es
extraordinarily nice, I mean,
extraordinariamente simpático es decir
the first time I met him, he also seems
yo La primera vez que lo conocí además
really funny because Well that's what happens with
me hace mucha gracia porque Bueno es lo
Vegeta and Willy, they
que tiene el tema de Vegeta y de Willis
are extremely humble,
que son extremadamente Humildes pero
extremely humble So
extremadamente Humildes Entonces yo
when I met Vegeta for the first time
cuando conocí a Vegeta por primera vez
in person it was because I ran into him on
en persona fue porque me lo encontré por
the street, I already had a really good relationship with Will
la calle yo con Will ya tenía muy buena
but I had never
relación pero con Vegeta no lo había
seen Vegeta before. I did the mythical thing like, [ __ ]
visto nunca hice la mítica de [__]
Willy, what's up, I don't know what way Vegeta chooses,
Willy qué tal no sé qué vía Vegeta elige
[ __ ] Vegeta, it's a pleasure, I've
[__] Vegeta un placer no te había
never seen you on the street, have a good time and
visto nunca por la calle que vaya bien y
I left for 10 seconds, I think he didn't even realize
me fui 10 segundos creo que ni se cascó
what face I had or anything, I mean, he didn't even
de qué cara tenía yo ni nada o sea ni se
notice and after Well, a month or
dio cuenta y al cabo de Pues un mes o
so, things of fate said to me Willy,
así cosas del destino me dice Willy Tú
come to a paddle game, we
vente a un partido de pádel que nos hace
need one I don't know what  I'm okay perfect I
falta uno no sé qué yo vale perfecto
get there I find Vegeta
llego ahí me encuentro a Vegeta
of course the face you make What is it well
claro la cara que se te queda Cuál es
mine was like [ __ ] you know for me he
pues la mía fue como [__] sabes para mí
thinks that for me Willy is an idol he
piensa que para mí Willy es un ídolo él
knows it Although today he is a friend it has
lo sabe Aunque a día de hoy sea un amigo
always been fear and instead of making
siempre ha sido miedo y en vez de hacer
videos on YouTube when I was 12 13
vídeos en YouTube cuando tenía 12 13
years old for Willy So the fact that
años por Willy Entonces el hecho de que
today well [ __ ] he tells me to do things to
hoy día pues [__] me diga hacer cosas a
me it still seems like I live in the
mí me me sigue pareciendo que vivo en
Matrix no then suddenly Vegeta the
Matrix no entonces de repente Vegeta el
guy Hello how are you My name is
tío Hola Qué tal Me llamo
What was the name Yes my name is Samuel de
Cómo era el nombre Sí me llamo Samuel de
Luque no my name is Samuel I don't know what And I
Luque no me llamo Samuel no sé qué Y yo
told him I said if you want Vegeta
le dije te dije si quieres Vegeta
her daughter I laughed and I said dude you
ella hija yo me reí y le dije cabrón que
're Vegeta that I already know what I don't you don't I didn't
eres Vegeta que ya lo sé lo que no te no
come here in fanboy mode out of
te he venido aquí en modo fanboy por
respect you know like but dude Hey
respeto sabes en plan pero cabrón Oye
but that one sees me sometimes the kid
pero esa me ve algunas veces del canijo
eh I mean now yes Surely surely not
eh o sea ahora sí Seguro seguro no
Vegeta watches the podcast eh he watches I think
Vegeta se ve el podcast eh se ve yo creo
all the episodes or the vast
que todos los episodios o la gran
majority of
mayoría
that I am very clear about in fact the
eso lo tengo clarísimo de hecho el
guy Dallas threw a dig at him on
cabrón de Dallas le tiró una pulla en
Twitter that  he said Vegeta I know you've
Twitter que le dijo Vegeta sé que te has
seen my podcast and I'm a [ __ ] the Okay well
visto mi podcast y yo hijo putada las
like everyone who hasn't
Vale pues como todos que no se lo ha
seen it or rather who do
visto o sea quién
n't tell your right hand what your
no le digas a tu mano derecha lo que
left hand knows not that your
sepa la izquierda no que tu mano
left hand doesn't know what it's doing I say I don't know that I
izquierda no sepa lo que hace digo no sé
say that It's obvious It's like
ese yo digo que Es evidente Es como
saying something redundant but well
decir algo redundante pero bueno
then what happened to me and Vegeta I'm not going
entonces qué pasó yo a Vegeta no te voy
to lie to you he's possibly the person one
a mentir es posiblemente la persona una
of the people that I would be most excited to
de las personas que más ilusión me haría
attract to the podcast
atraer al podcast
obviously whoever gets that one will
evidentemente el que consiga esa se la
get it eh but but not so much I'll tell you one
saca eh pero pero no tanto te digo una
thing not so much for the achievement that it represents
cosa no tanto por el logro que supone
because obviously it's an
porque evidentemente es un logro
extraordinary achievement because no one has
extraordinario porque nadie lo ha
achieved it not so much for the achievement but
conseguido no tanto por el logro sino
because I think I know how to ask the
porque creo que le sé hacer las
right questions because I I think
preguntas adecuadas porque yo yo creo
that
que
the interview but that it's not a
la entrevista sino que que no sea una
question of Hey I mean not which one I'll
pregunta de Oye O sea que no sea cuál te
put it to you otherwise it's going to sound really
lo planteo de otra manera va a sonar muy
bad eh but I think that if Vegeta
mal eh pero yo creo que si si Vegeta
were Jordi Wilde he would regret having
fuera de Jordi Wilde se arrepentiría de
done the podcast And if Vegeta came
haber hecho el podcast Y si Vegeta venir
to my podcast he would be happy to have
a mi podcast estaría contento de haberlo
done it but because honestly I don't
hecho pero porque sinceramente a mí me
care because Jordi Wild I know that he
da igual porque Jordi Wild Yo sé que
would try to look for  clips Search excerpts I
intentaría buscar clips Buscar extractos
would try to search for this and Although it may
intentaría buscar el de esto y Aunque
seem like I'm looking for headlines I'm
parezca que yo busco titulares te lo
telling you sincerely there are podcasts in which I
digo sinceramente hay podcast en los que
directly squander that alternative
directamente dilapido esa alternativa
as long as the guest is comfortable
con tal de que el invitado esté cómodo
for example one case was Agustn 51
por ejemplo un caso fue Agustín 51
Agustn 51 I was going to put another title I was
Agustín 51 yo iba a poner otro título
going to put another tone and he's going to do it in
iba a poner otro tono y va a hacerlo de
another way and Agustn told me Look I'm
otra manera y Agustín Me dijo Mira yo
coming but I want this this and this and I
vengo pero quiero esto esto y esto y le
told him there we go you know without problem
dije ahí la llevamos sabes sin problema
Why because in the end because because in the
Por qué porque al final porque porque al
end I think that the guest is the
final Yo creo que el invitado es la
priority eh that I don't put any topic in your way
prioridad eh que no te meto ningún tema
or anything no no it's not so much the veto it's the
ni nada no no no es tanto el vetar es el
tone for example Agustn did not want to
tono yo por ejemplo Agustín no quería
focus on millionaire at 17 years old you know
enfocar en millonario con 17 años sabes
and he is a person who is very reticent to
y él es una persona que es muy reticente
talk about money because he is a person who
hablar de dinero porque es una persona
although on social media he shows himself as very
que aunque en redes se muestre como muy
aggressive he is extremely like
agresivo es extremadamente como
conservative he is a good-natured person who does not want
conservador es un bonachón que no quiere
this as I tell you and in fact I am glad
de esto ya os digo y de hecho me alegra
that things have improved with
que pues la cosa haya mejorado con
Agustn after that because as I tell you
Agustín después de eso porque ya te digo
I spoke with Agustn about we
que yo hablé con Agustín de
have not spoken we have
no hemos hablado
not spoken for me  some of the
no hemos hablado para mí algunas de las
things that he told me Well maybe they
cosas que me dijo Pues a lo mejor
need a little more time for
necesitan un poquito más de tiempo para
the wounds to heal, let's
cerrarse las heridas
see, he knows that he did wrong, he knows that he
a ver él sabe que lo hizo mal sabe que
did wrong, but in the end, that's what it is, he's
lo hizo mal pero pero al final es eso no
still a child, I mean, I'm telling you
deja de ser un niño o sea te lo digo en
seriously That's what there is, by the way, I
serio Eso es lo que hay que por cierto
see a lot of people laughing, saying
veo mucha gente como que se ríe diciendo
millionaire Yes, Agustn is a millionaire,
millonario Sí el Agustín es millonario
anyone who has been in, in
cualquiera que haya estado en en
any of the mixers or things like that, they
cualquiera de mixer o cosas de estas le
paid him a fortune, of course, I would
pagaban una millonada claro yo sí que te
tell you that thing about him being reticent to
diría que eso de que sea reticente
talk about money No, I've heard it
hablar de dinero No yo lo he escuchado
a lot, let's say I hear it all the time, he
muchísimas vamos lo escucho cada momento
talks about how he's a millionaire, eh,
habla de que es millonario eh
one thing is to say millionaire and another
una cosa es decir millonario y la otra
is to talk about other details, but well,
es hablar de otros detalles pero bueno
leaving that aside, which is not there either,
dejando de lado eso que tampoco viene
the anecdote that I wanted to tell you
ahí la anécdota que te quería contar con
with Vegeta, who made me very,
con vegetes que a mí me hacía mucha
very excited to be able to bring him and I
mucha ilusión poder traerle y yo
remember I was eating with Willy and I
recuerdo estaba comiendo con Willy y le
said to him Willy, let's talk clearly, well, I
dije Willy vamos a hablar claro pues yo
have a lot of confidence with Willy, I said to him
con Willy tengo mucha confianza le dije
Willy, what the hell do I have to do to get
Willy qué [__] tengo que hacer para que
Vegeta to come? My podcast I mean, you haven't told me anymore
Vegeta venga Mi podcast O sea ya no me
what the [ __ ] do I have to do and he
an os dije qué [__] tengo que hacer y me
says and he says Willy you can't he
dice y me dice Willy no puedes
says you can't and I say Willy in
me dice no puedes y le digo Willy en
this life there's always a way
esta vida siempre hay una manera
If you were I said If you were me what would you
Si tú fueras le dije Si tú fueras yo qué
do to bring you know he changed his
harías para traer a sabes le cambió el
point before I attacked his ego I said If
punto antes le ataqué al ego le dije Si
you were me what would you do and he told me what to do
tú fueras yo qué harías y me dijo que
no Then he said Look And these
hacer no Entonces me dijo Mira Y estos
seemed to me I didn't remember but
me parecía yo no lo recordaba pero
you know that Willy will have a
sabéis que Willy tendrá tiene una un
documentary about his life and in that
documental sobre su vida y en ese
documentary Vegeta appears Vegeta didn't
documental aparece Vegeta Vegeta no se
record himself with professional equipment Vegeta
grabó con el equipo profesional Vegeta
recorded himself with a webcam from his
se grabó con una Webcam desde su
room because he didn't want
habitación porque no quería que entrase
anyone to enter it was like I don't want to I mean it stresses me out I
nadie era como no quiero O sea me agobia
record myself with the webcam it's Willyrex his
me grabo con la webcam es Willyrex su
[ __ ] best friend look at He's really
[__] mejor amigo fijaros Es realmente
a very introverted person and
Una persona muy introvertida y
honestly I respect him 100% I mean he's
sinceramente lo respeto al 100% o sea es
a person that I don't know if he has some
una persona que ya no sé si tendrá algún
kind of insecurity or something but he's a
tipo de inseguridad o algo pero es un
guy who likes to stay out of it
tío pues que le gusta mantenerse al
and he's completely completely
margen y es completamente completamente
respectable and it must be what's happening that I
respetable y debe ser qué ocurre que yo
told him well Okay then I can't
le dije bueno Vale entonces no lo puedo
bring him in person because in fact the
traer en persona porque de hecho yo el
first attempt that I made before talking
primer intento que hice antes de hablar
to  that with Willy I wrote to Vegeta
con eso con Willy yo le escribí a Vegeta
on WhatsApp and I said Vegeta are you coming
por WhatsApp y le dije Vegeta te vienes
to my podcast to talk about everything except it
a mi podcast a hablar de todo menos
was like let's talk about movies
era como vamos a hablar de películas
let's talk about books about whatever the hell you want
vamos a hablar de libros de lo que te
like what you had for dinner
salga de los [__] como de qué cenaste
yesterday because I was excited that you
ayer porque me hacía ilusión que le
were slowly losing your fear of him no
fueras perdiendo poco a poco el miedo no
and he said dude I love your podcast I don't
y me dijo tío me encanta tu podcast no
know but no don't take it the wrong way no
sé pero no no te lo tomes a mal no
whenever you want we can play paddle tennis but no
cuando quieras hacemos un pádel pero no
I've tried it too because I would
yo también lo he intentado porque me
love to but of course because of course
encantaría pero claro porque claro Es
Then the guy tells you that but
que luego te dice eso el gachón pero de
suddenly he gets the oatmeal and it
repente le da el avenate y te hace un
clicks while you're playing
click mientras que estás jugando en
Minecraft the best you're building a
Minecraft lo mejor estás construyendo un
castle and he goes 20 minutes talking
castillo y se marca 20 minutos hablando
about gossip and he takes out his dick and breaks the
de salseo y se saca la [__] y rompe el
desk and I say this guy has an
escritorio y digo yo este tío tiene una
interview I mean sit him down whoever gets
entrevista o sea sentarlo el que consiga
that will be taken out So there I'm going to
eso será saca Entonces yo ahí voy a
reveal what was the proposal I
desvelar Cuál fue la propuesta que le
made to him that
hice que
I think is the proposal that he may
yo creo que es la propuesta que puede
accept someday in fact I
llegar a aceptar algún día de hecho te
can read you verbatim what he
puedo leer textualmente lo que me
answered if you give me a minute and I'll look for
respondió si me das un minuto y te busco
the conversation for you.  I proposed that it
la conversación yo lo que le propuse que
was a little bit because Willy told me and it was the
fue un poco a que me dijo Willy y fue lo
only thing we saw that could have some
único que veíamos que podía tener algo
chance Willy told me I think that what you
de chances Willy me dijo Yo creo que lo
could get is for him to accept
que sí podrías lograr es que te acepte
recording on Discord without showing your face
grabar por discord sin mostrarte la cara
just audio and I said okay dude but the thing is that
solo audio y le dije bueno cabrón pero
I'm not going to do this because
es que yo esto no lo hago porque es que
if I can do this then I'll bring
si puedo hacer esto pues me traigo a
any canned youtuber I'll bring a
cualquier youtuber de lata me traigo un
Dross I'll bring super top people But the thing is that
Dross me traigo gente súper top Pero es
I want those people to come
que yo esa gente quiero que cuando
in person when they come because for me
vengan vengan en persona porque para mí
what breaks YouTube is when you see
lo que revienta YouTube es cuando tú ves
that they're in Andorra guys who come from I do
que están en andorra tíos que vienen de
n't know how many thousand kilometers to take it up the
no sé cuántos mil kilómetros a tomar por
ass you know
culo sabes
for me that's what breaks YouTube
para mí eso es lo que revienta YouTube
what he tells you that he did it with when it was
eso que te dice eso lo hizo con cuando
launched there was an application that became
se puso había una aplicación que se puso
fashionable and they
de moda y
paid a lot to the youtubers I don't
pagaba un montón a los youtubers no me
remember what they were stereo or something like that no
acuerdo Cuál eran estéreo o algo así no
yes I think it was that one Yes and that thing about the
sí creo que era esa Sí y eso de las
calls and Showing your face because I think they
llamadas y Mostrar la cara porque creo
did it between the two of them between
que le hicieron entre ellos dos entre
Willy and Vegeta and I think he made her a
Willy y Vegeta y creo que la hizo
vegetable with someone else I know that Willy
vegetal con alguno más yo sé que Willy
did it with his partner who was there  He explained
lo hizo con su pareja que ahí explicó el
how they had met etcetera if
Cómo se habían conocido etcétera si
Vegeta also no I don't
Vegeta también no
know There no I don't know look I'll
no lo sé Ahí ya no no lo sé mira yo a
see if I can find it here Which one was
ver si encuentro por aquí Cuál era el de
this one is that I sent him to see where I have
este es que le mandé a ver dónde tengo
the
el
voucher look here it is I proposed to him
vale mira aquí está yo le propuse el
Vegeta let's record a podcast
Vegeta vamos a grabar un podcast
on discord by call nobody puts
por discord por llamada nadie pone
webcam only audio and I pay an entire
webcam solo audio y me pago a todo un
editing team of these super top
equipo de edición de estos súper top
modeling etcetera so that they replicate my
modelado etcétera para que repliquen mi
Setup with your Minecraft skin and they
Setup con tu skin de Minecraft y me
create one for me and I animate the four hours
creen a mí una y animo las cuatro horas
of the podcast in Minecraft
del podcast en Minecraft
like I'm
en plan que sea como si le estuviera
interviewing him in my Minecraft Setup
entrevistando en mi Setup de Minecraft
okay
vale
and I proposed that to him it seemed brutal to me
y le propuse eso me parecía brutal
because it seemed extraordinary to me that
porque me parecía extraordinario el que
people saw a teaser with all the
la gente viera un teaser con todo planos
Minecraft shots you know and suddenly but
de Minecraft sabes y de repente pero
everything as if with voice animation because
todo como si con animación de voz porque
that's not profitable for me almost none of it
eso no me sale rentable casi ninguno
but I don't care and but it seemed to me that it
pero me da igual y pero me parecía que
was like paying tribute to YouTube I mean it was
era como dar un tributo a YouTube o sea
like I give you this work of art
era como os regalo esta obra de arte
you know I proposed that to him whatever it cost I didn't care
sabes le propuse eso lo que costase me
and he said the following he
daba igual y me dijo lo siguiente me
said to me hahaha He said
dijo jajaja
no I don't know I don't know how many I
Me dijo que no no sé que no sé cuántos
sent him a photo with  some tears
le mandé una foto con unas lágrimas
drawn
dibujadas
Hahaha No, he didn't tell me hahaha He did
Jajaja No no me dijo jajaja
n't tell me he told me hahaha No no, I don't
No me dijo me dijo jajaja No no no
want any interviews at all I really
quiero entrevistas de nada De verdad te
appreciate the intention XD and I admire that you
agradezco la intención XD y admiro que
're at your best Hahahaha I sent him a picture
estés a tope Jajajaja le mandé una foto
crying with a friend like we were
llorando con un amigo en plan yo éramos
the news and he says Hahaha So when
la noticia y me dice Jajaja Así cuando
we play father you'll want to
Juguemos al padre tienes más ganas de
finish me off more and you'll play with more
acabar conmigo y jugarás con más
power XD and here comes the
potencia un XD y ahí viene la parte
good part that he gave me as you'll see here he doesn't
buena que me dio como aquí verás no me
tell me I hope you don't take it the wrong way
dice Espero que no te lo tomes a mal
at all I really understand it's
para nada de verdad entiendo es
understandable he says I just don't want to
entendible me dice Solo que no quiero
do anything that makes me uncomfortable or that I don't like
hacer nada que me incomode o no me guste
or that overwhelms me in the least I'm at
o que me agobie lo más mínimo estoy a
that point in life which is
ese punto de la vida lo cual es
completely respectable and in fact I
completamente respetable y de hecho yo
sincerely understand that there are people
sinceramente entiendo que hay personas
who are at such and such a level of this
que están a un nivel tanto y tan de esto
that they say why am I going to bother
que dicen para qué me voy a molestar en
looking for myself or that it's a problem if it's
buscarme ni que sea un problema si es
completely respectable it's not the
que es completamente respetable no es el
level it's that that's that Vegeta
nivel es que eso es ese Vegeta no se le
can never be interviewed in his life but
puede entrevistar nunca la vida pero
but Wait here comes the but but here
pero Espera que viene el pero pero que
comes the  but he
viene el pero
tells me but I don't rule out that I'll get over
me dice pero no descarto que se me pase
that stage and that I'll feel like it in the future if it's
esa etapa y me apetezca en un futuro de
like that I'll really tell you and I'll
ser así de verdad que te lo diré y
be happy to do something together it hit me
estaré encantado de hacer algo juntos me
there it hit me
dio ahí
there Hope Vegeta playing with
me dio ahí Esperanza Vegeta jugando con
your feelings obviously nothing but I
tus sentimientos obviamente nada pero yo
think the guy what I'm telling you one thing
creo que el tío lo que te digo una cosa
Okay I think that both Vegeta and Auron
Vale yo creo que tanto Vegeta como auron
are at a point they both are because
están en un punto están los dos porque
I think that you and Auron have a good
yo creo que tú con auron tienes buena
relationship so you should know the same thing
relación así que debes saber lo mismo
that I know
que sé yo
both are at a point where just like
ambos están en un punto en el que igual
now he's in I don't want to know
que ahora está en modo no quiero saber
anything about anyone mode and I'm going my own way tomorrow you
nada de nadie y voy a mi bola mañana te
can find a video dismantling
puedes encontrar un vídeo desmontando la
half the panorama
mitad del panorama
[Music]
[Música]
yes yes yes yes yes that
sí sí sí sí sí
's a secret thing that a lot let's see
eso es una cosa secreto que mucha a ver
that a lot of people laugh when I would say
que mucha gente se ríe cuando yo diría
exclusive from the craziest one ever no And
exclusiva de el más loco que nunca no Y
like let's see
como a ver
but it's that all the people cry
pero es que todos gente de llora
exclusive is that Auron sent several
exclusiva es que auron lanzó varios
messages through for example he changed his
mensajes a través por ejemplo cambió su
Bio I don't remember if he put any
Bio no me acuerdo si puso alguna
hints by putting the link of his
indirecta poniendo el link de su canal
main channel And he put an Instagram story too
principal Y puso una historia también de
for example that he deleted it a
Instagram por ejemplo que la borró a los
few seconds after he put soon  I hit
pocos segundos que ponía pronto le doy
all the little mice on the back, I
en el lomo a todas las ratitas o sea en
mean, it's not something that I the point is
plan no es una cosa que yo el punto es
that soon, soon, I really do
que ese pronto el pronto Yo realmente sí
know is the alleged date, which is, I understand
sé es la presunta fecha que es entiendo
that you too, I'm not going to say it because
que tú también no la voy a decir porque
if you haven't said it, you understand that you don't
si no lo has dicho tú entiendo que no
want it to be known, but Auron a priori
quieres que se sepa pero auron a priori
has a plan, what I don't know is if he's going to
Tiene un plan lo que no sé si lo va a
follow it, I think he's going to get over his
seguir yo creo que se le va a pasar el
temper by the time the talent comes out. Yes, just like he was doing
calentón para cuando el talento Sí igual
with other things, I think he's
que se la pasaba con otras cosas Yo creo
going to get over his temper. I
que se le va a pasar el calentón Yo
also tell you, eh, I
también te digo eh tanto auron como
tried to bring both Auron and Beijing, but there's no way,
Beijing intenté traer pero no hay manera
they're profiles that, as of today, well, they don't
son perfiles que a día de hoy pues no
want anything, which again is also
quieren nada lo cual de nuevo también es
respectable because there are a lot of people who
respetable porque hay mucha gente que me
make me laugh, but they think that I know
hace gracia pero se creen que yo que sé
that you have a podcast and
que tú tienes un podcast y
automatically all the important people
automáticamente toda la gente grande
want to come to your podcast, I mean,
quiere venir a tu podcast o sea
obviously it's not very difficult to bring
obviamente no es muy difícil traer
guests, super complicated
invitados súper complicado
with him. Chatting calmly with Ebay
con el Charlando tranquilamente con Ebay
and me, with you, you didn't know, well, I
y conmigo contigo no lo sabías pues
suppose I've seen it, but this will be old
Supongo que lo habré visto pero será old
school now. How many years has
school esto ahora Cuántos años hará de
this been going on, not so much
esto no tanto
two, maybe  but I look at it but it hasn't
dos A lo mejor pero lo miro pero no ha
been a podcast as such, like an interview, quite a lot.
sido podcast como tal rollo entrevista
You don't talk enough,
bastante veras Tú no hablamos bastante
in fact, quite a lot of the subject. It was quite a lot. He didn't
de hecho bastante tema Fue bastante él
tell me. This, no, this, he didn't tell me anything,
no me dijo Esto no esto no me dijo nada
but simply I, more or less, but I
sino Simplemente yo más o menos pero
think we talked about everything that there
creo que hablamos de todo de lo que
was. At that time, Wait, auronplay.
había En aquel momento Espera auronplay
To me, the one you did, the one you did
A mí la que has hecho la que has hecho
recently, which I thought was
recientemente que me ha parecido
sublime, with Frank de la jungla, which I said,
sublimes con Frank de la jungla que dije
yes, I've seen this one, I haven't seen it because I was
sí he visto esta no la he visto porque
working, as you can understand,
estaba trabajando como comprenderás
I'm preparing a lot of things now, but
estoy preparando muchas cosas ahora pero
I've finished now and I've done. Look,
he terminado ahora y he hecho Mira
Javi's live. I'm going to watch it, you can
directo de Javi Voy a verlo puedes
connect a little.
conectar un poco
Play, mark a year, which will be less. Of course,
Play marca un año que será menos Claro
you know that I had, I marked a year
tú sabes que yo tuve te marqué un año
face to face with auronplay, it's
cara a cara con auronplay es
less than two years. If you mark a year,
menos de dos años si te marcais un año
it's less in less than two years. What
es menos en menos de dos años Lo que
happens is that it's true that it doesn't have a reason.
pasa que sí que es verdad que no tiene
Also, it's wrong for me to say it,
porque Además está mal que yo lo diga
but it's very cool, it's very cool and no, it does
pero está muy chula está muy chula y no
n't have the views it deserves. Well,
no tiene las visitas que merece Bueno
but this, this happens a lot because of
pero esto esto pasa muchas veces por el
how the YouTube algorithm works.
tema de cómo funciona el algoritmo de
I have the channel. Well, my other
YouTube yo tengo el canal Bueno mi otro
channel, the one that's not the podcast, I have it
canal el que no es el podcast lo tengo
in, well, it's dead.  disgusting because
en bueno está muerto del asco porque
obviously it depends on how
evidentemente pues depende de cómo esté
bitcoin is so well it happens no what am I
bitcoin entonces pues happens no que le
going to do but the podcast channel
voy a hacer pero el canal del podcast yo
before launching the first video I was
antes de lanzar el primer vídeo estuve
three months into a plan We
tres meses todo un plan
already had a ton of things
Ya teníamos un montón de cosas
planned all to the point that I
planteadas todo al punto de que me
know the YouTube algorithm to a
conozca el algoritmo YouTube a un nivel
sick level of knowing how many days I have to
enfermizo de saber cuántos días tengo
wait between creating the account and
que esperar entre que creo la cuenta y
uploading the first content How many hours have to
subo el primer contenido Cuántas horas
pass between each thing Where
tiene que pasar entre cada cosa Dónde
each thing has to go I mean I have
tiene que ir cada cosa o sea tengo
YouTube Well I think I could have
YouTube Bueno yo creo que podría tener
an interesting chat with Mr beast so he can
una interesante charla con Mr beast para
give me a review and put me in my
que me dé un repaso y me ponga en mi
place but for the moment nothing but I
sitio pero por el momento nada pero le
speak to him in English Damn but the point
hablo yo en inglés [__] pero el punto
is that let's say that I have a very good
está que digamos que lo tengo muy bien
opinion of him because I have put myself I mean I have been
visto porque me he puesto o sea yo llevo
watching all of mrbeast's content for years
años viendo todos los contenidos de
when he talks about the algorithm of
mrbeast cuando habla de del algoritmo de
all the youtubers in America who are
todos los youtubers de América que están
sick and really damn I mean the point is
enfermos y realmente [__] o sea el punto
that if you plan a project
está en que si tú planteas un proyecto
well like I have done with the podcast I
bien como he hecho yo con el podcast Yo
know that this podcast is going to be a hit or
sé que el podcast este lo va a petar o
rather my goal and I say it to
sea mi objetivo y yo lo digo a día de
this day I know that he has very few followers
hoy Yo sé que tiene muy pocos seguidores
that there are people who sometimes laugh When I
que hay gente que a veces se ríe Cuando
say that there is a certain reach
digo que ahí que tiene cierto alcance
The Followers don't matter to me but I
Los Seguidores me dan igual pero yo
am very clear that the content that is
tengo clarísimo que el contenido que se
going to be uploaded on this channel is going to go
va a subir en este en este canal va a
very far but it has like 200,000
llegar muy lejos pero tiene como 200.000
subscribers it doesn't have close to 160,000 we're
suscriptores no tiene cerca de 160.000
going on three months and 16 days and more than
ya vamos tres meses y 16 días y más de
100 million views a question
100 millones de visitas el una pregunta
Answer If you want apart from the trip
Contesta Si quiere aparte del viaje
to there are some
a hay algunos
some occasions in which you have
algunas ocasiones en las que hayas
offered I know to pay them no
ofrecido yo sé pagarles no
Yes but in the case of none nor very it
Sí pero en el caso de ninguno ni muy
comes completely free Only that I
viene completamente gratis Solo que le
pay for the trip because
pago el viaje porque
yes yes in fact the person to whom he
sí sí de hecho la persona a la que le
offered money was a podcast that I
ofreció dinero fue un podcast que se me
dropped
cayó
the only the only person the one who has gone to
la única la única persona la que ha ido
pay him
a pagarle se cayó
dropped the person in fact they asked
se me cayó la persona de hecho pedían
Well it's not that they asked for an
Bueno no es que pidieran tampoco una
outrageous amount because well they gave me a
barbaridad porque pues me hacían un
relatively good price but
precio relativamente digamos bien pero
but if then I asked for example to
pero si luego yo le pedí por ejemplo
make a common post and things of this
hacer un poste en común y cosas de este
style and for example put a photo that
estilo y por ejemplo poner una foto esa
person and I that seemed like something not at all
persona y yo que me parecía algo tampoco
disproportionate no because  In the end, is
nada desproporcionado no porque al final
that person interested in promoting the
le interesa esa persona promocionar el
podcast 9,000 euros? I told her 9,000 euros,
podcast 9000 euros yo le dije 9000 euros
your mother will pay you on a bicycle?
te los va a pagar tu madre en bicicleta
Yes, yes, I said 9,000 euros. I'll bring
Sí sí dije con 9.000 euros Me traigo a
three or four people from Argentina and I'll
tres o cuatro personas de Argentina y me
make four top episodes. You know,
hago cuatro episodios top sabes
I think it's because she has a lot of likes on
Yo creo que es que tiene muchos likes en
Instagram, so I really don't care about
instagram o sea realmente a mí me da
saying who she is, I mean, I don't
igual decir quién es o sea yo yo no lo
say it in the podcasts. No, because you don't
digo en los podcast No porque no me
do it for me, the clip is Marina Marina Rivers.
hagas tú el clip es Marina marina rivers
The
el
point is, I
punto está
wrote to her when when the thing about the
que le escribí cuando cuando lo de la
move I wrote to her, let's go a little when they
movida le escribí vamos un poco cuando
had asked me for 9,000 ,
me hubieran pedido 9000 € a mí le
I would have said, video that I'm going to
hubiera dicho yo videíto que me voy a
mark 9,000 euros, 9,000 euros I'm going to earn
marcar 9000 euros 9000 euros voy a ganar
now by putting you down. No, but in the end,
ahora poniéndote verde no pero al final
I repeat, I don't think it's something from her
yo Repito no creo que sea algo de ella
because I didn't talk to her, I never got to talk
porque yo no hablé yo no llegué a hablar
to her, I spoke to her agent and I
nunca con ella hablé con su agente y yo
felt a little sorry for her because I'm going to do it, I
me dio un poco de lástima porque yo voy
can say the prices, I don't care
a hacer puedo decir los precios me da
at all, I mean, I don't give a damn.
absolutamente igual o sea me la pela
The point is that  9000 euros seems like a
el punto es que 9000 euros me parece
lot if you compare it to what
mucho si lo comparas con lo que me
the podcast cost me because the podcast cost me
costaba el podcast porque el podcast me
[Music]
[Música]
including me making a Story okay
incluyendo que me hiciera un Story vale
initially they wanted to charge like 3,500
inicialmente me quería cobrar como 3.500
for the podcast and 2,500 for the Store and
por el podcast y 2.500 por el Store y
then they decided that they would give me the Story for free
luego decidieron que el Story me lo
which is like wow how good
regalaban lo cual dice [__] qué bien
I was like Thank you for dedicating 30
yo pensé Gracias por dedicarme 30
seconds to me for free like I don't think so you
segundos gratis en plan tampoco me
know like [ __ ] it makes me
parece sabes en plan [__] que me da
angry because my podcast sells zero things I do
rabia porque mi podcast vende cero cosas
n't have a [ __ ] sponsor I mean
no tengo ni un [__] sponsor O sea a mí
sponsors have come to me offering me
me han venido sponsors que me ofrecen de
5 to 10,000 euros a month to sponsor
5 a 10.000 euros al mes por patrocinar
the podcast and I've said no because I
el podcast y les he dicho que no porque
really want it to be a podcast so that
quiero que realmente sea un podcast que
when people come they know that
la gente cuando venga sepa que no se
nothing is being sold The only thing that
está vendiendo nada Lo único que
monetizes the podcast are the
monetiza el podcast son las propias
YouTube views themselves
visitas de YouTube
we're used to not charging each other,
estamos acostumbrados No cobrarnos yo
for example obviously I didn't pay someone
por ejemplo evidentemente a uno no le
anything they didn't want me I don't remember if I
pague nada no me quiso no me acuerdo si
offered them but let's say what am I going to
le ofrecí pero vamos que le voy a
offer can you imagine me offering
ofrecer te imaginas yo ofreciéndole
someone money I mean imagine now  I'll
pastas a uno O sea imagínate ahora te
give you three four thousand euros and take the
doy tres cuatro mil euritos y [__] el
audio he says yes Wait, I'm going to
audio dice sí Espérate que me voy a
smoke, I'm going to have dinner with him between YouTube
fumar voy a cenar con él entre YouTube
Like we're used to what we
Como que estamos acostumbrados a que nos
do because we have channels, look, I'm
hacemos porque tenemos canales yo mira
coming, I'm coming from another world,
yo Es que vengo yo vengo de otro mundo
I don't come, I
yo no vengo
say, I'm not coming from this topic of these youtubers
digo yo no vengo del tema este youtubers
of collaborating I have always been a
de colaborar Yo he sido siempre una
person who goes my own way I have been
persona que voy a mi [__] bola Yo llevo
receiving defamation
ya muchos años recibiendo y difamaciones
and [ __ ] like this for many years How good from there
y [__] de estas Que bueno de ahí más
later when everything is landed I will
adelante cuando esté todo aterrizado yo
gladly expose those two people to you and
con gusto te expongo esas dos personas y
the point is that where I move I have
el punto es que yo donde me muevo
always gone my own way and I am in
siempre he ido a mi bola y yo estoy en
a sector in the crypto sector that
un sector en el sector cripto que se
moves a lot of money and I know what
mueve muchísimo dinero y que yo sé lo
the impacts are worth I know what
que vale los impactos sé lo que vale
all this is worth I understand perfectly well that not
todo esto entiendo perfectamente que no
everyone can have 300,000 likes
todo el mundo puede tener 300.000 likes
for a photo and that they can perfectly well
por una foto y que perfectamente me
ask me for that the point It's not that I'm not
pueden pedir eso el punto No es que no
worth that the point is that I am not a
valga eso el punto es que yo no soy una
clothing brand I am not a cream brand I am not I am not
marca de ropa no soy una marca de cremas
a person who is going to
no soy no soy una persona que te vaya a
sell you anything The only thing I am
vender nada Lo único que estoy
promoting is your podcast to improve
promocionando es tu podcast para mejorar
your image and more in that case for example
tu imagen y más en ese caso por ejemplo
Marina wasn't doing anything
la de Marina no estaba haciendo nada
good and I was going to do it for her, I was going to
buena y yo le iba a hacer le iba a
build bridges to help her and
tender puentes para ayudarla y
honestly my objective was simply to
sinceramente mi objetivo era simplemente
help her you know obviously I was taking
ayudarla sabes obviamente yo me llevaba
the podcast I'm not an idiot it's a win
el podcast no soy [__] es un win
win I have a podcast with exclusives
win Yo tengo un podcast con exclusivas
she has a podcast that doesn't help her and it
ella tiene un podcast que la ayuda no y
bothered me man it bothered me that I
me molestó tío me molestó que yo la
was helping her and at the last
estuviera ayudando y en el último
minute they canceled it I think
instante me la me la anularan yo creo
because the Cuba controversy came up and I
que porque salió la polémica de Cuba que
said I wasn't even going to touch it if I did it
dije ni te la iba a tocar si me si
literally it was a topic that I didn't care about
literalmente era un tema que me la
I wanted to focus more on the
pelaba me quería centrar más en el tema
Ari Gameplays issue of everything that had
de Ari Gameplays de todo lo que había
happened during the evening of how they had
pasado en la velada de cómo lo habían
mocked him in front of I don't know how many thousand
vacilado delante no sé cuántas mil
people because I find the
personas porque me parece deeznable el
treatment that poor girl given despicable I
trato que se le dio a esa pobre chica yo
tell you openly I celebrated I was there
te lo digo abiertamente yo celebré yo
live I celebrated
estaba ahí en directo yo celebré la
this girl's victory not because I liked her
victoria de esta chica no porque me
Not because I disliked the
cayera bien No porque me cayera mal la
other one because in fact I didn't care about both of them
otra porque de hecho me la pelaban tanto
but because  I found
una como la otra sino porque me pareció
the attitude that the other
tan feo la actitud que tuvo la otra
Rivers had at the weigh-in so ugly it seemed so
rivers en el pesaje me pareció tan de
childish to me and so and so like she had
niña infantil y tan de y tan de tener
an arrogance and an ego so superior to the
una soberbia y un ego tan superior a la
other person that since it bothered me I said well I'm
otra persona que como me molestó dije
going to give her a hand and
pues a esta le voy a atender una mano y
for me I'll make a podcast for her to
yo por mí que le saco un podcast que le
help her improve her image and she goes and says
ayude a mejorar su imagen y va y dice
no I say Well then you'll see honey, I
que no digo Bueno pues tú verás cariño o
mean what do you want me to do then
sea yo qué quieres que le haga entonces
obviously talk about that controversy and she will
evidentemente hablar de esa polémica y
pretend that she cares about talking about Cuba what does it matter to her
hará que le importa hablar de Cuba que
Hey look about what happened to Cuba I didn't
más le da Oye pues mira lo de Cuba yo no
know it was ignorance I wasn't
lo sabía era ignorancia yo no era
aware sincerely Look, with me and
consciente sinceramente Mira yo con yo
with Dallas I have a good relationship but I do
con Dallas tengo buena relación pero yo
n't, for example I don't agree with
no Yo por ejemplo no estoy de acuerdo en
everything he says about Cuba I
todo lo que dice lo de Cuba estoy de
agree I think that the Cuba sector
acuerdo Yo creo que el speectivo Cuba lo
is doing very badly but damn man a
está haciendo muy mal pero [__] tío un
trip Anyone can take it and I
viaje Se lo puede pegar cualquiera y yo
don't know what promotion there will or won't be
no sé qué promo habrá o dejará de haber
but I also don't think it's something to
pero tampoco creo que es como para
attack the poor girls or the
acribillar a las pobres muchachas o la
people who have gone there because imagine
gente que ha ido ahí porque yo imagínate
if tomorrow I go to Cuba because I feel like it's
que mañana me voy a Cuba porque me sale
not the  case but if
de las narices que no es el caso pero si
I leave and tomorrow I find a
me voy y mañana me encuentro con un
video of Dallas just because I'm a youtuber
vídeo de Dallas solo porque soy youtuber
I say [ __ ] anyone can go to
digo me cago en la [__] puede ir
Cuba not to travel I mean you know
cualquiera Cuba no a viajar digo sabes
anyway I understand the reason why he
de todos modos entiendo el motivo por el
does it and I think that the intentions
que lo hace y creo que las intenciones
that he has beyond creating His
que tiene el más allá de crear Su
content and everything are not bad in fact it has
contenido y todo no son malas de hecho
been good that the
ha venido bien que se señale el elefante
pink elephant in the room is pointed out that nobody
rosa delante de la habitación que nadie
is pointing out I think he does a good
está señalando creo que ahí hace un buen
job there because from the few
trabajo él porque desde las pocas
people with an incredibly massive reach
personas con un alcance increíble masivo
in which he points out things that others don't not
en el que señala cosas que otros no
with so much repercussion trying to
no con tanta repercusión intentando
denounce this too because of course the
denunciar también esto porque claro el
problem with Cuba is not that you
problema con lo de Cuba No es que tú
promote that you can go as a tourist to
promociones que se puede ir de turismo a
Cuba that it is very beautiful and you take four
Cuba que es muy bonito y te hagas cuatro
photos in the tourist places that are
fotos en los lugares turísticos que son
beautiful The problem is that they had
preciosos El problema es que habían
accepted I suppose I don't understand payments
aceptado Se supone no entiendo pagos
directly from I don't know if it was from
directamente del no sé si era del dinero
public money from the government there I am the
público del gobierno yo ahí Yo es la
part I am the part that you know what happens I
parte yo es la parte que sabes que pasa
wonder how much you think I
Yo me pregunto qué tanto crees que yo
knew that they were doing that by stopping
sabían que estaban haciendo eso dejando
doing it
de hacerlo
and I'll tell you more you think Marina you think you
y te diré más tú crees que Marina tú
think Marina got to know
crees tú crees que Marina llegó a saber
You think  that Marina found out what they
Tú crees que Marina llegó a saber lo que
were asking me to do because acting
me estaban pidiendo a mí porque obrar
with her is the point is that people are
con ella es que el punto es que la gente
not aware of what
no es consciente de lo que hacen los
managers or agencies do, there are many
managers o las agencias hay muchas
Vulture agencies that I do not have
agencias Buitres que yo por eso no tengo
anyone who negotiates for me or
ninguna persona que negocie por mí ni
anything. Now I am actually considering
nada Yo ahora De hecho estoy valorando
looking for an agency, not because of an issue of
buscar alguna agencia no por un tema de
brands looking for me because I do not work
que me busquen marcas porque no trabajo
with brands,
con marcas
man.
tío
Thanks, but because, let's see, a [ __ ],
Gracias pero porque a ver un cabrón
better 9,000 than 3.99, but I do not know if you are
mejor 9.000 que 3.99 pero no sé si lo
going to understand I do
vas a entender
not understand
No entiendo
how the mother who gave birth to him, the notes are
como la madre que lo parió los notas son
some of the biggest [ __ ], man, then we
unos de la gran [__] tío pues entonces
understand that the nude is
entendemos que el nude este
over all the pasta
sobre toda la pasta
that nude
que nude
pronounced by me, of course. Ah, it's not that
pronunciado por mí claro Ah no es que
since you are talking about onlyfans you think it
como estás hablando de onlyfans pensás
was a knot of a nude,
que era un nudo de un desnudo
no, I believe that in a project, I believe
no yo creo que en un proyecto yo creo
that in a troche they manage to bring those
que en un troche consigue traer a esa
people for free and yes, I know that nut project
gente gratis y sí sé que nut project
paid its guests in its beginnings, at
pagaba a sus invitados en sus inicios al
least I know that they paid one, so I
menos conozco de que pagaron a uno
understand that if they paid one, they have
entonces entiendo que si pagaron a uno
paid more than one, it makes
han pagado más de uno es que tiene
sense
sentido
that between us, between youtubers, we ask each other
que entre nosotros entre youtubers nos
the interviews and the
pedimos las entrevistas y las
collaborations like that but for example
colaboraciones así pero yo por ejemplo
in three gossip that I bring people from
en tres salseo que traigo gente de la
television and such Yes there usually are
tele y tal Sí que hay suele haber
also I tell you eh it seems bad to me that
también te digo eh me parece mal que
nude doesn't pay these days because I
nude no paguen a día de hoy porque yo
understand I understand that they are already very
entiendo yo entiendo que que ya son muy
big and damn it is a podcast I would go for
grandes y [__] es un podcast yo iría
free but because I don't give
gratis ahí pero porque a mí me la pela
a damn if they pay me or not but
un poco el que me paguen o no pero
Willyrex It was free I to Will Rex when he
Willyrex Fue gratis yo a Will Rex cuando
told me I heard it was free and I said well I'm
me dijo he oído gratis y dije pues yo
going to ask for money you are Willyrex and they
voy a pedido dinero eres Willyrex y
are linking their brand with your figure
están ligando su marca con tu figura
they do sell something no project is one
ellos sí venden algo no project es un
that has been successful but it was born with the
que ha tenido éxito pero que nace con el
sole objective of promoting a brand
único objetivo de promocionar una marca
I don't promote anything my podcast is a
yo no promociono nada mi podcast es un
podcast in which I am so useless that I don't even
podcast en el que soy tan inútil que ni
say my name I put it on and sometimes they don't even
digo cómo me llamo lo pongo y a veces ni
know how because they stop me on the street
saben cómo porque me paran por la calle
and say the one from tiktok The one from Dallas the one
y me dicen el de tiktok El del Dallas el
from They don't know my name But because I don't care
del No saben mi nombre Pero porque me la
and then for example there are episodes
pela y luego por ejemplo hay episodios
people can check it out where I don't
la gente lo puede chequear donde no digo
even say the name of the podcast, I mean
ni cómo se llama el podcast o sea
literally I go in and say Hello How are
literalmente entro y digo Hola Cómo
you  And I greet whoever came because
estás Y saludo el que ha venido porque
because I don't care I mean I
porque me da igual Es decir me da
absolutely don't care I think that the people
absolutamente Igual yo creo que la gente
there have copied a bit of the format
de allí le he copiado un poco el formato
from didac rebound okay didac rebound You know
a didac rebote vale didac rebote Sabes
why it was so successful and so many
porque tuvo tanto éxito y tanto
followers and so many likes in the beginning
seguidores y tantos likes en sus inicios
before the let's say the problems it had
antes de la digamos la problemática que
because the guy didn't say anything he came in
tuvo porque el tío no decía nada entraba
hello Let's make a joke about I don't know
hola Vamos a hacer un bromas de no sé
what Or I'm life let's do it more than I don't
qué O soy vida vamos a hacerlo más de no
know how many he didn't ask for likes he didn't ask for subs he didn't
sé cuántos no pedía likes no pedía subs
ask for anything everyone subscribed everyone left a
no pedía nada todo el mundo se suscribía
like and
todo el mundo dejaba un like y todo el
everyone left a positive comment you
mundo dejaba un comentario positivo le
gave the viewer what they wanted
entregabas al espectador lo que quería
value and you left and I think that was the
valor y te ibas y yo creo que era ese el
secret not delivering a total value and
secreto no el entregar un valor total e
leaving and that's it okay I think I remember it
irte y ya está bueno yo creo recordarlo
I think that remembering it or rather it's like a it's like
yo creo que recordarlo o sea es como una
when or rather when Do you remember about
es como cuando o sea cuando Recuerdas lo
the subscribers the members
de los suscriptores lo de los miembros
like an action that is reminded to
como una acción que se la recuerda a la
people that many times they don't do it by
gente que muchas veces no la hacen por
themselves and they don't tell them let's see on
sí mismas y no se lo dice a ver yo en
YouTube when I upload a video if I say
YouTube cuando subo un vídeo si digo
leave like or I don't say it I notice  that there
deja like o no lo digo yo noto que ahí
half of the likes and I in your videos I
la mitad de likes y yo en tus vídeos
always see you say About leaving a like
Siempre veo que dices Lo de deja like
for the quality that I have made
por lo de la calidad que yo me he hecho
the laughs then as a gag it makes me
las risas luego ya como un gag me hace
laugh that you put I say it makes me laugh
gracia que te pones digo me hace gracia
that you start asking for members that Note
que te pones a pedir miembros que Conste
that I have not donated members to you because it
que yo no te he donado miembros porque
is from Andorra I can't but when you are
es de andorra No puedo sino cuando estás
about to reach 3,000 I would have
a punto de llegar a los 3,000 te hubiera
donated you so you would arrive but I can't
donado para que llegases pero no puedo
pay from Andorra I can donate on Twitch
pagar desde andor puedo donar en Twitch
In fact I have donated 25 subs to a friend
De hecho he idone 25 subs a un colega
who was streaming there but I can't
que estaba por ahí streameando pero no
gain members if not he would have already
puedo ganar miembros si no ya hubiera
reached 3000 before because I am going to
llegado a los 3000 antes porque te voy a
fight fighting and I because someone
ir luchando luchando y yo porque alguien
donated to him but the thing is that we arrived What happens is that of
le done pero es que llegamos Lo que pasa
course how with this giving away what you
que claro como con esto regalar lo que
have like that I imagine that in twist the
tiene como que me imagino que en twist
same thing will happen, the free ones that go away, they go away
pasará lo mismo lo de la regaladas que
per month it is
se van se van al mes
worth 90 cents at 3000 us We
vale 90 céntimos a los 3000 nosotros
have reached 3000 twice This
Hemos llegado a los 3000 dos veces Esta
last time last month we reached
última vez el mes pasado llegamos a los
3000 and it's  a year and a half two years we
3000 y hace un año y medio dos años
arrived but there was still no
llegamos pero todavía no estaba la
option to give away, I mean they were 3000 that
opción de regalar o sea eran 3000 que
were real they were like Hey you had
eran de verdad eran eran como Oye tenías
more value they weren't 3000 that were one by
más valor no eran 3000 que eran uno por
one but I anyway
uno pero yo de todos modos de todos
anyway I think that you still have and
modos yo creo que tú sigues teniendo y
Well I think you know a community
Bueno creo que lo sabrás una comunidad
of crazy people like it's incredible the yorks
de locos en plan es increíble los yorks
that you have it's incredible the feedback that they
que tienes es increíble el feedback que
give you the loyalty that there is and despite the fact that they
te dan la fidelidad que hay y a pesar de
give you full [ __ ] for
que te metan full [__] por estar
speaking well of Dallas on many
hablando bien de Dallas en muchas
occasions I mean it's still a
ocasiones o sea sigue siendo una una
real madness that I also tell you I have
verdadera locura que ahí también te digo
discovered all the [ __ ] that there is
yo He descubierto toda la [__] que hay
in the gossip sector once I
en el sector del salseo una vez
interviewed Dallas because I
entrevisté a Dallas porque yo te seguía
only followed you from time to time I saw
únicamente a ti de vez en cuando veía
something from Uncle Shure very punctually
algo de del tío Shure muy puntualmente
something like that but mainly
algo así pero yo principalmente desde
for years and well Dallas for
hace años y bueno ya Dallas desde hace
more than a decade and suddenly it was brought
más de una década y de repente fue traer
Dallas and saw but Pea that I don't know if it's that they do
a Dallas y vio pero Peña que yo no sé si
n't give him food at home if it's that they do
es que no le dan de comer en casa si es
n't have a partner if they get very bored
que no tienen pareja si se aburren mucho
and I say but what is this and then you talk
y digo pero que es esto y luego hablas
to them and you tell them and you try
con ellos y les dices e intentas
fix everything in a good way and people get there
arreglar todo de buenas y la gente se
and I say Okay, okay, okay, I say Well,
pone ahí y digo Bueno bueno bueno digo
if I leave you with your movie, yeah,
Pues si os dejo con vuestra película si
in the end, man, I'll tell you, I don't understand, let's
al final tío ya os digo yo yo no
see, in part, I understand that they do it
entiendo a ver en parte entiendo que lo
Because it gets views and all this, no But
hacen Porque da visitas y todo esto no
but I don't quite understand, I don't quite
Pero pero no acabo de no acabo de
understand the need to not have that
entender la necesidad de de no tener esa
objectivity I see that there are many
objetividad Yo veo que hay muchos
channels that are like a football team
canales que son como un equipo de fútbol
and I always think that when someone
y yo siempre creo que cuando alguien
has an opinion that is so biased, I'm always
tiene una opinión que está tan sesgada
going to speak well of this one or I'm
de siempre voy a hablar bien de este o
always going to speak badly of this one in the
siempre voy a hablar mal de este al
end, for that because of a sticker, not because of
final para eso por una pegatina no por
a sticker that says Dallas is
una pegatina que ponga Dallas es una
[ __ ] or Dallas is the best and that's it and do
[__] o Dallas es lo mejor y ya está y
n't make content
no hagas contenido
Dallas what it has too, let's see how I
Dalas lo que tiene también a ver cómo
explain this Dallas and I agree
explico esto Dallas y yo coincidimos en
that the public that hates us is like a
que el público que nos odia es como es
specialist, I don't know how to explain it to you, haven't you
especialista no sé cómo explicarte no te
received strange comments when he
han llegado comentarios raros cuando ha
did the podcast and the throws, haven't you
hecho el podcast y los hechazos no has
seen how to comment maybe well, you
visto como comentario a lo mejor pues tú
can imagine you don't like Ricky, I
puedes imagínate te cae mal Ricky me
think he's an [ __ ], the haters of requires
parece un gilipo los haters de requiere
Hey, I think he's an [ __ ] because he's a
Oye me parece un [__] porque es un
sexist And the truth is that his opinion oppresses me
machista Y la verdad es que me oprime su
But with Dallas it's for example, they
opinión Pero con Dallas es por ejemplo a
call me Look Today I took a
mí me ponen Mira Es que hoy cogí una
screenshot that I was going to put on Twitter and
captura que la iba a poner en Twitter y
in the end I didn't put it and it's like dude Look I
al final no lo puse y es como tío Mira
was watching your podcast I do
estaba viendo tu podcast del
n't know if it's going to focus on this I was watching
no sé si va a enfocar está estaba viendo
your podcast today and it's not going to be
tu podcast de tiparraco hoy y ahí no se
seen but it's an account
va a ver pero es una cuenta
with the same profile picture as Javi
con la misma foto de perfil que que Javi
the canijo But his name is Javi the crab
el canijo Pero se llama Javi el cangrejo
in parentheses the [ __ ] from Dallas today
entre paréntesis la perra de Dallas hoy
and now he's spent the whole afternoon I
y ahora se ha dedicado toda la tarde yo
hadn't realized more I send the
no me había dado cuenta más mando la
screenshot by Twitter md or rather but
captura por md de Twitter o sea pero es
then I tweet it because What is it he
que luego lo tuitero porque Qué es él se
puts the same photo of but that's how I
pone la misma foto de pero así es como
have thousands he understands me and now they say they
que tengo miles me entiende y ahora
tell you to check the
dicen que te dicen que cheques el
volume they tell you that you can be heard low
volumen te dicen que se te escucha abajo
for some reason
por algún motivo
the volume goes down by itself I don't know why
el volumen se baja solo no sé por qué
that he's been going on all afternoon the
que se ha pegado toda la tarde el
boy who has this account who's
muchacho que tiene esta cuenta que se
called Javi the crab in parentheses
llama Javi el cangrejo entre paréntesis
the [ __ ] from Dallas today and he's been on
la perra de Dalas hoy y se ha pegado
all afternoon while I was
toda la tarde mientras que yo estaba
watching your podcast as a tiparraco  wow wow wow wow wow wow wow
viendo tu podcast de tiparraco guau guau
I see it, I would like to have
yo le veo a mí ya me gustaría tener
these haters, damn they are very dedicated.
estos haters [__] son muy dedicados Yo
What do I know, baby, what do I know instead of the
qué sé en bebé yo que sé en vez de los
humble ones, let them put on, what do I know about the
El humilde que se pongan yo que sé del
oxx, the ber What do you tell me, but it would be
oxx el ber A mí que me cuentas pero me
very funny like and I don't know, it
haría mucha gracia en plan y no sé me
seems to me they are curious people but it's that
parece es gente curiosa pero es que yo
I, for example, let's see, I know that many
yo por ejemplo a ver yo yo sé que muchas
times maybe I am softer
veces a lo mejor soy más blandito que
with Dalas than with other people but I do
con Dalas que con otra gente pero es que
n't deny it but the same as I have done the same as I have
no lo niego pero igual que lo he hecho
done with all the people I
igual que lo he hecho con todos los que
get along with, I mean, I don't only get along with
me llevo o sea yo no me llevo solamente
Dalas, I get along with many youtubers,
con Dalas me llevo con muchos youtuber
you know which one is it? Look, you know, here I'm going to, I'm going to
sabes cuál es el Mira sabes aquí voy a
throw, I'm going to break Sorry, a
voy a lanzar voy a romper Perdón una
spear in your favor because I think that
lanza a tu favor porque creo que la
people are not aware of what is a
gente no es consciente de lo que es una
thing called respect or friendship or
cosa que se llama respeto o amistad o
however you want to see it, okay And it is the is the
como queráis verlo vale Y es el es el
subject of For example, today I
tema de Por ejemplo yo a día de hoy pues
have a good relationship with Dallas and I
tengo una buena relación con Dallas y
have many friends who do not have it
tengo muchísimos amigos que no la tienen
with him, understandably, poorly understandable, yes, and I do
con él entendible mal entendible sí y yo
not have  no problem I'm not trying to make
no tengo ningún problema Yo no intento
all my friends get along with each
que todos mis amigos se tengan que
other or all the people I
llevar entre ellos o que toda la gente
talk to No in fact on my
con la que hablo No de hecho en mi
podcast I've invited coscu several
podcast yo he invitado a coscu varias
times I want him to come I'll get in
veces quiero que venga ya me pondré en
touch with him and I want the profile to come that I don't care I mean I
contacto con él y quiero que venga el
want to bring people who hate each
quiero traer gente que se odian entre
other but I don't care because I
ellos pero es que me la pela porque
want it to be seen that it's an
quiero que se vea que es un canal
objective channel there's nothing more objective than
objetivo no hay nada más objetivo que
bringing both parties and giving them the same
traer a las dos partes y darles el mismo
good treatment to both parties
buen trato a ambas partes
regardless of my opinion
independientemente de mi opinión
obviously I'm going to always play
obviamente voy a hacer siempre de
devil's advocate to try to
abogado del [__] para tratar de
defend the other party if I see
defender a la otra parte si lo veo
fit in case they consider that they
preciso en caso de que considere que se
are being attacked for something that maybe doesn't make
le está atacando de algo que quizá no
sense no for example with the
tiene sentido no por ejemplo con el
million I defended Dallas and with Dallas I
millón defendía Dallas y con Dallas
defended the million you know but but
defendía el millón sabes pero pero no
there's no more so
hay más entonces
I'm going to tell you one thing I'm going to tell you
yo voy a decirte una cosa te voy a decir
one thing just like you see in Dallas
una cosa igual que tú ves en Dallas
things that there are people who don't and I see in
cosas que hay gente que no y yo veo en
the million things that there are people who don't I
el millón cosas que hay gente que no yo
see in all the things that there are people that I do
veo en todas las cosas que hay gente que
n't I see in other people I was going to say I was
no yo veo en otras personas iba a decir
going to accidentally leak the name tomorrow
iba a filtrar sin querer el nombre el de
I see I think that people I see things
yo veo Yo creo que la gente yo veo cosas
I see in things in certain people that
yo veo en cosas en ciertas personas que
others don't because I've spoken off
otros no porque yo he hablado fuera de
camera I eat with those people I
cámaras yo comer con esa gente yo
know their partners I know their I don't
conozco a sus parejas yo conozco a su no
know if I explain myself clearly it's inevitable me
sé si me explico claro es inevitable yo
for example
por ejemplo
let's see how I explain this to you dude and
vamos a ver cómo te explico esto tío y
it's something that I for example when
es una cosa que yo yo por ejemplo cuando
when I'm giving my opinion on something that I
cuando estoy opinando una cosa que
try to do I try a lot maybe I do
intento hacer mucho intento a lo mejor
n't always succeed it's what I would do no
no siempre lo consigo es qué haría yo no
imagine whatever happens any
imagínate pasa lo que sea cualquier
[ __ ] with the million Well what I say is that
[__] con el millón Pues yo digo es que
I would have done it like this or I would have
yo hubiera hecho así o yo hubiera
responded to that in the case of Dallas
respondido a esa en el caso de Dallas
there are many people who forget And this
hay mucha gente que se le olvida Y esto
is not to victimize him and to
no es por victimizarlo y por
justify it if he goes crazy at
justificarlo que si se le va la olla en
some point and he has gone too far then he has
algún momento y se le ha ido pues se le
gone here I wouldn't do the same here I think
ha ido yo aquí no haría lo mismo yo aquí
that Dallas should have
creo que el dala se tenía que haber
calmed down and should have acted I don't know
calmado y tenía que haber actuado no sé
what example to give you but I know that it comes from
qué ejemplo ponerte pero sé que viene de
an internet beating
un machaque en internet
that makes him not act the same as maybe I would
que le hace No actuar igual que a lo
act For example me I
mejor actuaría yo Por ejemplo yo yo a mí
there are things that turn me on and atrocities
hay cosas que me ponen y barbaridades
that  they do and I say
que me hacen y digo
But he Maybe he already comes from a
Pero él A lo mejor ya viene de un
context of years of and I'm that he is very
contexto de años de y yo es que es muy
beastly It's that then let's see I told him
bestia Es que luego a ver yo se lo dije
look at what they
mira
criticize him they get that you don't see how
que le critican se ponen que no veáis
the [ __ ] of course you get that you don't see
como [__] claro te pones que no veas
with a [ __ ] video Well imagine this
con un [__] vídeo Pues imagínate este
when the entire internet was
cuando todo internet entero le estaba
doing to him you know what I'm telling you and then there
haciendo sabes lo que te digo y entonces
are many reactions from him that although
hay muchas reacciones de él que aunque
I don't share them I understand coming from
yo no comparta las entiendo viniendo de
him they
él
say they continue to say that
que dicen siguen siguen diciendo que se
you sound a little low I'm going to talk about
te escucha un pelín bajo voy a hablar de
a topic or Simply I listen to you
un tema o Sencillamente yo te escucho de
[ __ ] great at all times I'm going to I'm going
[__] madre en todo momento
to talk about a topic or I mean the
voy a voy a hablar de un tema o sea lo
sad thing is that I have talked about it in a lot
triste es que lo he hablado en un montón
of interviews that they have done with me I have always
de entrevistas que me han hecho siempre
said it publicly on my channel
lo he dicho públicamente en mi canal
but I understand that it is very easy not to
pero entiendo que es muy fácil no
investigate and simply criticize for
investigar y simplemente criticar por
things that are literally
cosas que literalmente son pruebas
false evidence they call me a scammer I have never
falsas que me llaman estafador yo jamás
scammed anyone and that's it then that there are
estafado a nadie y ya está entonces que
two people I
hay dos personas
see it well thanks for Thanks for the
lo veo pues gracias por Gracias por la
donation friend so I tell you one
donación amigo entonces yo os digo una
thing I am reserving myself on that subject
cosa Yo me estoy reservando en ese tema
because I want to have a 100%
porque quiero tener un 100% de
chance of winning The  two
probabilidades de ganar Las dos
complaints that I have filed as I
denuncias que he puesto tal cual os lo
told you and that's why I'm keeping to myself and you can't
digo y por eso me estoy reservando y no
imagine how much I want to
os imagináis las ganas que tengo de
shut them up but the thing is that I don't want to do it
callarles la boca pero es que no quiero
with a look at this look at that I don't
hacerlo con un Mira esto mira lo otro no
want to do it with a sentence that
quiero hacerlo con una sentencia que te
tells you look these two have paid me
diga mira estos dos me han pagado a mí
this amount of money for having said
esta suma de dinero por haber dicho
these atrocities Who dares to
estas barbaridades Quién se anima a
pay me more money I prefer to do it
pagarme más dinero prefiero hacerlo de
this way So there's no more if
esta manera Entonces no hay más si
someone wants me they themselves
alguien me quiere que ellos mismos se
thought that I was bluffing or
pensaban que yo era iba como de farol o
something man I live in Andorra
algo tío Yo vivo en andorra
quietly I have my life made I
tranquilamente tengo la vida hecha me
literally don't give a damn what
suda literalmente el nabo lo que me
four idiots tell me on Twitter
digan cuatro tontos por Twitter mes
irrelevant friends month or irrelevant month
irrelevante amigos o sea mes irrelevante
so at the moment far from it no
entonces en el momento ni mucho menos no
So I'm not doing it to get
Entonces yo no lo hago para que me
paid money I'm not doing it to get
paguen dinero yo no lo hago para que me
paid money I don't need it I do it
paguen dinero no lo necesito Lo hago
because justice says that when you
porque la justicia dice que cuando tú
commit that crime I have to be given
cometes ese Delito se me tiene que dar
that money and I do it so they learn a
ese dinero y lo hago para que tengan una
lesson Because those people Someone has to
lección Porque esa gente Alguien tiene
send them a warning because what
que mandarles un escarmiento porque lo
those people are doing is
que están haciendo esas personas es
illegal you can't take and  attacking
ilegal tú no puedes [__] y arremeter
a person who has never done
contra una persona que jamás te ha hecho
anything to you by telling them outrageous things that
nada diciéndole barbaridades cosas que
they themselves know are lies is not
ellos mismos saben que es mentira no
necessary, I mean, let's ignore the
hace falta o sea vamos a obviar las
false evidence they use without going
pruebas falsas que utilizan sin entrar
into details because I don't want to give them
en detalles Porque no quiero darles
clues where I'm going to attack them in
pistas por donde les voy a atacar en el
court, the point is as simple as
juicio el punto es tan sencillo como
saying if you say This is the biggest
decir si tú dices Este es el mayor
scammer in all of Spain, I have zero
estafador de toda España tengo cero
complaints for fraud, I have entered
denuncias por estafa he entrado en
Andorra and to enter Andorra you have to
andorra y para entrar en andorra tienes
have zero criminal record, Zero
que tener cero antecedentes penales Cero
complaints in progress. But what the [ __ ]
denuncias en en curso Pero qué pollas
are you saying, I mean, what I can
estás diciendo o sea lo que sí puedo
affirm, I am that you are an idiot
afirmar Yo es que tú eres [__]
but as a fact but it is like that then
pero como un hecho pero es así entonces
from there they are starting badly and then
ya de ahí están empezando mal y luego en
secondly they say things like he has stolen
segundo lugar dicen cosas como ha robado
hundreds of thousands of dollars from his
cientos de miles de dólares a sus
followers and because I don't have a single
seguidores y porque no tengo ni una sola
person of my followers who has
persona de mis seguidores que me haya
told me Never Look, he has stolen neuro from me, take
dicho Nunca Mira me ha robado neuro toma
one, not a single test, Arial 12 font
una ni una prueba Arial 12 la Fuente
So when I see that and I spoke
Entonces yo cuando veo eso y te lo hablé
to you about it, I said to these people what do we
contigo le dije con esta gente qué
do and I asked you if you had the
hacemos y os pregunté si teníais los
data, I had the data, it's their ID, I know where they
datos tuve los datos es su dni sé dónde
live, I know who they are, I know their name, I said
viven sé quiénes son sé su nombre dije
[ __ ] Unlike other haters I've
ostia A diferencia de otros haters que
had before, these ones have first
había tenido anteriormente estos tienen
names, last names, IDs, and live in Spain and I feel
nombre apellidos dni y vivir en España y
the [ __ ] they're going to get is
vivo la follada que les va a caer es
epic, like you never know what's
épica en plan es que no sabes la que les
going to happen to them, apart from what I see. Well, I
va a venir aparte que yo veo Bueno yo me
imagine that if I know it, you know it.
imagino que si lo sé yo tú lo sabes No
There isn't one, one of those two demands and it has already been
hay una una de esas dos demandas y ha
processed, the other one is already
sido ya está metida trámite la otra una
accepted, the other one is that I've
ya está aceptada la otra es que
been traveling these
directamente estado de viaje estas
weeks, I still haven't gone to the, I have to
semanas aún no he ido al tengo que
sign something to give rights to, I do
firmar una cosa para dar como derechos
n't know if I
al no sé si al procurador
can say the name to the attorney,
puedo decir el nombre
well, I can say them. Yes, you said it,
bueno los puedo decir sí lo has dicho tú
[ __ ], I'm not going to be able to say it. The
cabrón no lo voy a poder decir yo La de
laser one is already done, it's already done. Yes, you
láser Ya está ya está hecha Sí tú
said it, well, no, I don't care, laser and
dijiste bueno si no me da igual láser y
Turbo, laser has already eaten the
Turbo plan láser ya se ha comido la
complaint and this one already has it there, it should
denuncia y este ya la tiene ahí debería
be. If it hasn't arrived yet, it will
estar si no le ha llegado ahora le
be on its way, as he says, the donkey
estará en camino como él dice el burro
is very slow, it arrives and now, of course,
va muy lento le llega y ahora claro
they are on vacation, it will arrive by
están de vacaciones le llegará por
September, I suppose, and I haven't reported Turbo yet.
septiembre Supongo y a Turbo aún no le
I have the complaint filed. In
denunciado tengo la denuncia hecha De
fact, I was lucky enough not to have it yet, I
hecho tuve la suerte de aún no tenerla
can say this.  uh I talked to
esto lo puedo decir eh que lo hablé con
the lawyer about it, he hasn't sent it to him yet and I was
el abogado aún no le ha enviado y tuve
very lucky not to have done it
la Gran suerte de no haberlo hecho
because like him I'm not going to say where he lives
porque como él no voy a decir dónde vive
But he lives in a place that is further away
Pero vive en un lugar que está más lejos
than the other one due to an X issue Hey, well I
que el otro por un tema de X Oye pues he
had to take longer because I have to
tenido que tardar más porque tengo que
send some things to the attorney
mandar unas cosas para que el procurador
and all that legal [ __ ] that is very
y todas esas [__] legales que son muy
slow and living in Andorra I have
lentas y al vivir en andorra me tengo
to go down to the SEU to give powers and
que bajar a la seu para dar poderes y
blah blah blah But the point is that
bla bla bla Pero el punto está en que
that person made the mistake of
esa persona cometió el error de volver a
defaming me again once I already had the
difamarme una vez yo ya tenía la
complete complaint So he gave me the luxury
denuncia completa Así que me dio el lujo
of Adding more information that they go through
de Añadir más información que vayan
this civil procedure before the
este procedimiento civil antes del
trial you have a you have what is called
juicio tienes un tienes lo que se llama
the preliminary hearing Yes in the
la audiencia previa Sí en la audiencia
preliminary hearing between if it is still there they deliver more
previa entre si sigue ahí entregan más
things Yes in fact in the laser case we
cosas Sí de hecho en el caso de láser
are going to add more information because
vamos a agregar más información porque
Well, he dared to say certain
Bueno pues se animó a decir ciertas
things that he will know what he says I will only say
cosas que él sabrá que dice yo solo diré
one thing I
una cosa
have little free time but I have
Yo tengo poco tiempo libre pero tengo
many contacts and I have people who are
muchos contactos y yo tengo gente que se
dedicated to reviewing everything that these
dedica a revisar todo lo que suben estas
people upload and although I do not make noise I know
personas y aunque yo no hago ruido yo sé
everything they do and what  they have done and I have
todo lo que hacen y lo que han hecho y
everything documented I have all
lo tengo todo documentado tengo todos
the certified tweets certified I have
los tweets certificados certificados
all the videos downloaded I have
tengo todos los vídeos descargados tengo
all the metadata stolen I have everything
todos los metadatos pillados tengo todo
you can delete whatever you want you can
podéis borrar lo que queráis podéis
do whatever you want you are not going to get
hacer lo que queráis que no os vais a
away with it I have everything
librar lo tengo todo
certified but apart from that because I have let's
certificado pero aparte porque
see I know it I know the lawsuit I know it
yo he a ver yo sé la conozco la demanda
completely there is one thing that
la conozco completa hay una cosa que
for me is extremely serious I don't know if you
para mí es gravísima no sé si tú lo
know I don't know if you have had more with Leo and
sabes No sé si has tenido más a Leo y
more complaints more things at some point but there is
más denuncias más cosas alguna vez pero
one thing that is extremely serious the first thing
hay una cosa que es gravísima lo primero
is that you have not told them
es que tú a ellos no les has dicho
absolutely anything and I am not
absolutamente nada ni
going to do it and I am not going to do it
voy a hacer ni lo voy a hacer hasta que
until all this is over if I see
hasta que no acabe todo esto si lo veo
fit because all this ends in
conveniente porque se acaba todo esto de
a way that they simply
una manera que ellos ya simplemente
have to expose themselves as they
tienen que exponerse por sí solos como
have to read that they have shat themselves
tienen que leer que se han cagado encima
I consider that this humiliation is
Considero que ya esa humillación es
enough and at that moment
suficiente y yo en ese momento
possibly because of how long this is going to take it
posiblemente por lo que va a tardar esto
will have a much bigger repercussion
tendrá una repercusión bastante más
than theirs because possibly
grande que la suya porque posiblemente
the podcast already has more than a million
el podcast ya tenga más de un millón de
followers or it is already a more
Seguidores o ya sea una figura más
relevant figure so I am simply going to
relevante entonces simplemente voy a
ignore the subject and  they're going to eat
ignorar el tema y van a comerse una
[ __ ] because it's going to be [ __ ] sad that you don't
[__] porque va a ser triste de [__]
even give yourself the attention that you
que ni siquiera te des atención que
're looking for but that but that
estás buscando pero que pero que no pasa
nothing happens it's very serious It's that you have
nada es muy grave Es que tú le has
contacted him through several channels yes before
contactado por varias vías sí antes de
there is one thing that judges, like
hay una cosa que a los jueces como
any person who is practicing their
cualquier persona que está ejerciendo su
profession, really get on their nerves Is
profesión les toca mucho las narices Es
that you take the case like these that
que le lleve caso así como estos que son
for them are [ __ ] in quotes
para ellos gilipolleces entre comillas
You have to defend yourself because of your
Tú te tienes que defender porque tu
honor But they prefer that you
honor Pero ellos prefieren que tú lo
fix it using another way and the issue
arregles utilizando otra vía y el tema
is that you have spoken to him privately you
es que tú le has hablado por privado le
have sent some bureaucrats I repeat
has mandado a unos burófagos yo repito
with the lawsuit I want to repeat I want to
con la demanda quiero repetir quiero
repeat one thing I have
repetir una cosa Yo no tengo
absolutely nothing personal against them it
absolutamente nada personal contra ellos
just bothers me what they've done
simplemente me molesta lo que han hecho
because it's illegal and I don't hold
porque es ilegal y yo no les guardo
any kind of grudge against them if I see them on
ningún tipo de rencor si me los veo por
the street I'm not going to ignore them it's
la calle ni los voy a ignorar me es
irrelevant to me like for me they are NPCs who have
irrelevante en plan para mí son npcs que
simply come into my
simplemente se han Interpuesto en mi
life for x or ye that they have made a
vida por x o ye que han cometido un
mistake and that they are going to pay for that mistake
error y que van a pagar por ese error
but because they have been given the
pero porque se les ha dado la
opportunity to do it right and they have not
oportunidad para hacerlo bien y no han
wanted to take that path they have  I thought that
querido tomar ese camino han pensado que
I know, well, I would be a
yo que sé pues que yo sería un canta
charlatan who would be coming to them there
mañanas que les estaría viniendo ahí
like me, according to what you have been saying
como yo conforme tú la has ido diciendo
and this is in the lawsuits, yes, it
y esto está en la en las demandas sí lo
says so, and according to what you have been
pone además que conforme tú lo has ido
sending it in pure fa trying to reconcile
mandando en puro fa intentando conciliar
and all that stuff, what they have done has been
y todo el rollo lo que han hecho ha sido
direct, saying I am going to get the maximum amount of
directos diciendo voy a sacar máximo
money
dinero
if you sue me, I am going to get the maximum amount of
si me demandas voy a sacar el máximo
money possible, I am going to take out a lot of
dinero posible voy a sacar mucho
content from your lawsuit, I am going to
contenido de tu demanda voy a voy
tell everyone to give me money
decirle a todo el mundo que me dé dinero
for your lawsuit to defame you more, well, they
para tu demanda para difamarte más bueno
are not literal words, but as you
para No son palabras literales pero como
know, they continue calling you a scammer,
sabes que te siguen llamando estafador
but the mere fact that I say, the mere
pero el mero hecho que diga el mero
fact that they say that they are going to ask for
hecho de que digan que van a pedir
money that they do not have, then
dineros que no lo tienen entonces les va
the punishment is going to hurt them, you know, I mean, of
a doler el castigo sabes es decir yo
course, the mere fact that they have to
claro el mero hecho de que tengan que
defend themselves and more knowing the amount that I
defenderse y Más sabiendo la suma que
ask for, which is an amount that, according to how we
les pido que es una suma que según la
say the resolution is that they have already
digamos la resolución es que ya se han
given, it is within a scale, I have not
dado está dentro de un baremo no me he
gotten carried away, I could have gotten carried
venido arriba podría haberme venido
away if I had asked for, for example,
arriba si hubiera pedido por ejemplo
damages caused to my business, I mean, I
daños ocasionados en mi negocio o sea yo
have a business that can give you
tengo un negocio que te puede dar
hundreds of thousands a  year if I ask for what I
cientos de miles al año si yo pido lo
asked for, I
que yo lo que le has pedido es yo le he
asked for a pittance in fact I can
pedido una birria de hecho lo puedo
say it publicly I think I can
decir públicamente creo que lo puedo
say it does not generate any conflict I
decir no genera ningún conflicto yo a
ask for 15,000 euros from Laser, I ask for one from Turbo plan I am
láser le pido 15.000 euros a Turbo plan
going to ask for 18,000 because it
le pidió uno le voy a pedir 18000 porque
has a slightly larger channel so
tiene un canal un pelín más grande así
I have gone to the high end and
que me he ido al baremo la parte alta y
on the other I have gone we will talk about the
en el otro me he ido hablaremos la parte
low end and that's how it is I do not need that money I
baja y es así yo no necesito ese dinero
do it Simply because it is what the
lo hago Simplemente porque es lo que la
resolution is they mark that you can ask for
resolución es marcan que se puede pedir
and because in the end they have made a mistake
y porque al final han cometido un error
and they must pay for that mistake I mean there is no
y Deben de pagar por ese error O sea no
more I see it that simple
hay no hay más yo lo veo así de sencillo
but it does not matter in the end I
pero que da igual que al final ya te
tell you I think that I have been good I
digo yo creo que esto he sido bueno te
tell you sincerely I have been good
lo digo sinceramente he sido bueno
because I do not want to ruin
porque no le quiero hundir la vida a
anyone's life I think that you can get out of that hole
nadie creo que de ese bache se puede
besides the safest thing is that at the
salir además lo más seguro es que al
end of the day even you know it
final del día le incluso tú lo sabes
well as much as you ask for that amount
bien por mucho que tú pidas esa cantidad
and they have accepted it, then they may
y le hayan aceptado pues puede que la
lower it a little but still from 5 to 10 K
bajen un poco pero igual de 5 a 10 K
between  the lawyers costs whatever
entre entre los abogados costas lo que
they have, that is, no
ellos tengan o sea todo esto no les
one can take away from them 5 or 10k minimum for the joke
quita nadie 5 o 10k mínimo por la broma
And I think that for what they have
Y eso yo creo que por lo que hayan
earned with two crappy videos, three
ganado con dos vídeos de [__] tres
videos, whatever they have been, it is not worth it. You
vídeos lo que hayan sido no compensa te
mean in the first instance if they do not
refieres a primera instancia si no
want to appeal more, no because 10k, no,
quieren recurrir más no porque 10k ya no
if they have to keep appealing, then it will
si tienen que ir recurriendo ahí sí va a
be fun, but Hey, look, I'll
ser divertida la cosa pero Hey Mira yo
tell you one thing, I do not care if they
te digo una cosa a mí me da igual que
appeal everything they want, I cannot
recurran todo lo que quieran no me puedo
spend whatever they are lawyers, it is
gastar lo que sean abogados me es
completely irrelevant to me. I know that what I
completamente irrelevante Yo sé que lo
spent, they are going to have to
que yo me gasté ellos se lo van a tener
spend it too and in the end, there
que gastar también y esto al final yo
is one thing That is good that I tend to
hay una cosa Que que bueno que tiendo a
think and that is that you never mess with
pensar y es que nunca te metas con
someone who is either right or has more
alguien que o tenga la razón o tenga más
money than you and if I am also right
dinero que tú y si Además tengo la razón
and I have more money than you, you are
y tengo más dinero que tú te estás
getting into good times, reconcile, or rather, I hope that
metiendo de buenas conciliar o sea Ojalá
with the people who have a conflict, they
yo con la gente que tenga conflicto me
accept me, let's leave each other in peace. That is
acepten vamos a dejarnos en paz Yo es
the problem. Well, for example, it seemed to me that what
que el problema Bueno a mí me pareció
you did with Dallas was very noble, that when you
hiciste tú con Dallas de que cuando tú
realized that you  you had shat
te diste cuenta de que te habías cagado
yourself you said Dallas I'll cover the
encima dijiste Dallas Te cubro los
costs and that's it and we'll close because why are you
costes y ya y Cerramos porque para qué
going to sacrifice yourself But but well both
te vas a inmolar Pero pero bueno los dos
of us on our own because he
por cada uno por su lado porque él
totally spent money on
totalmente me he gastado hecho en
putting it
ponerlo
is that he spent this on me well you
es que me ha gastado esto pues me lo
have to put it on me no of course Sure
tienes que poner no por supuesto Claro
Look here I'm going to give you some
Mira aquí te voy a voy a dar una
information at that moment I'm worth
información en ese momento yo vale
getting stubborn
encabezonarme
after having told him the things that I've
después de haberle dicho las cosas que
told him getting stubborn in moving
le he dicho encabezonarme en tirar
forward is like you are an idiot Look I'm
palante es como eres un burro Mira te
going to give you some information that is going to be
voy a dar una información que va a ser
very funny because it is
muy divertida porque
going to be very funny this okay
es que va a ser muy divertida esta vale
because the problem is going to be when I know
por el problema va a ser cuando yo sé
that these people are going to see this when
que estas personas van a ver esto cuando
they hear what I'm going to say now
ellos escuchen lo que voy a decir ahora
I hope that later the lawyer doesn't kill me
espero que luego el abogado no me mate
Because it's not like super mega
Porque tampoco es como súper mega
relevant because I'm not going to give many,
relevante porque no voy a dar muchísimos
many details but they are going to
muchísimos detalles pero si se van a
get an idea of the [ __ ] they have
hacer un poco la idea de la [__] que
committed but they were asking here
han cometido pero preguntaban por aquí
why don't you report Maverick no
por qué no denuncias a Maverick no
Maverick professor Maverick is a
Maverick profesor Maverick es un canal
hate channel that is dedicated to defaming Well
de hate que se dedica a difamar Pues
well defamed Willy  to Dallas, me and
bueno difamado a Willy a Dallas a mí y a
everyone in the crypto sector, okay, that
todos los del sector cripto vale a esa
person would very gladly, very
persona muy gustosamente muy
gladly file 24 complaints against him,
gustosamente le metería 24 denuncias a
yes, I feel like it, what's the
ese sí le tengo ganas cuál es el
problem with that person who is a
problema con esa persona que es una
person who uses a voice modulator, who
persona que utiliza modulador de voz que
uses a VPN And when let's
utiliza VPN Y que cuando
say that we spent money on
digamos que gastamos dinero en
private investigators and top people
investigadores privados y en gente top
to find out who the hell was hiding
para saber quién [__] se ocultaba
behind it, we saw that literally a retinue
detrás vimos que literalmente un séquito
of Instagram accounts that emulate
de cuentas de Instagram que emulan
people who are real but who are not
personas que son reales pero que no son
really those people, like,
Realmente esas personas en plan
literally
literalmente está suplantado la
impersonating an entire family that has been
identidad a toda una familia que se ha
put together it's crazy that guy is a [ __ ] crazy guy and
montado es una locura ese tío es un [__]
that guy
loco de los [__] que además ese tío
is a scammer and I have the
sí que es un estafador y tengo las
evidence for what I'm saying and if
pruebas para lo que estoy diciendo y si
not, I would be happy to report me and I know
no con mucho gusto que me denuncias y sé
what the [ __ ] name is and the point
qué [__] nombre tiene y el y el punto
is that that person hasn't been able to
está que esa persona no le ha podido
report him because I don't know who he is, there's no
denunciar porque no sé quién es no hay
more No,
más No
but I know that they do know and to
pero yo sé que yo sí lo saben y para que
give you an idea, he's the person from
te hagas una idea es es a la persona de
whom they took all the information
la que han cogido toda la información
to defame me, so that's where I think
para difamarme entonces ahí ya creo que
those videos are going to be released, no, they haven't
se van a dar esos vídeos no no han
taken the information from this person
cogido la información de esta persona
then that's where they're going to be well,
entonces ahí va a ser donde ellos pues
I would gladly want them to defend
yo con mucho gusto Quiero que defiendan
before the judge everything they've said about
en ante el juez todo lo que han dicho de
me, to defend me Well, where does
mí que me defiendan Bueno pues De dónde
the information come from, the source, the
viene la información la Fuente la
credibility, the evidence where are my
credibilidad las pruebas dónde están mis
crimes, my complaints I want to see everything
delitos mis denuncias quiero verlo todo
I'm the first one who wants to know and I'll
soy el primero que quiero saber y yo te
tell you one thing if they prove it to me
digo una cosa si me lo demuestran yo
myself I'll make a video of the oxx but they ca
mismo le hago un vídeo del oxx pero que
n't explain it to me if I don't know
no se me explican si es que no conozco
that person it's because they
esa persona es que se han metido
literally smoked a joint and made a
literalmente una fumada de porro y una
brutal mess that's why I gave them so much
[__] brutal por eso le extendí tantas
help because I knew they were
ayudas porque sabía que se estaban
burying themselves I
enterrando solos me daba lástima
sincerely felt sorry for them because I try to
sinceramente porque yo trato de
empathize with people okay I try,
empatizar con las personas vale Yo trato
I try to empathize with people who
yo trato de empatizar con la gente que
make mistakes because I can understand
comete errores porque yo puedo entender
that if you have hatred for Dallas and I
que si tú tienes odio Por Dallas y yo me
hang out with Dallas you're going to have a
junto con Dallas tú vas a tener una
predisposition to speak ill of me I
predisposición a hablar mal de mí yo ahí
understand that and I respect it although I don't
lo entiendo y lo respeto aunque no lo
share it what happens there is that if you
comparto qué ocurre ahí que si tú
use that to I'm going to look for any
utilizas eso para voy a buscar cualquier
[ __ ] and I'm going to insult him to make
[__] y le voy a insultar para hacerme
the video but you don't inform yourself  the slightest bit
el vídeo pero no te informas lo más
the problem is that you can commit
mínimo el problema es que puedes cometer
the crime you interviewed
el delito que has entrevistado
But well you know what happens when I
Pero bueno sabes qué pasa que cuando yo
brought Dallas I already knew that
traje a Dallas ya sabía que me iba a
this was going to happen to me and I'll tell you more before
pasar eso y te diré más yo antes
interviewing Dallas you know the movie
entrevistar a Dallas sabes la película
ate miles by Eminem No well it's a
de ate miles de Eminem No pues es una
movie that I highly recommend and
película que la recomiendo mucho y
finally Eminem has to do a
finalmente Eminem tiene que hacer una
battle of roosters against a person and
batalla de gallos contra una persona y
ends up winning the battle because what he
termina ganando la batalla porque lo que
does is attack himself he throws all
hace es atacarse a sí mismo se tira toda
the [ __ ] and then he says if I've already told myself
la [__] y luego dice si ya me he dicho
this what are you going to say to me so
esto que me vas a decir tú a mí entonces
before bringing Dallas since I know what
yo antes de traer a Dallas como sé cómo
Dallas is like I told him everything that's wrong with me
es Dallas le dije todo lo que tengo malo
everything he can find about me everything
todo lo que puede encontrar de mí todo
that exists I told him everything everything and I
lo que existe le dije todo todo y le
said look this has happened to me this this
dije mira me ha pasado esto esto esto
these are my controversies it's all all my
estas son mis polémicas es todo toda mi
[ __ ] that is public Well he has always
[__] que es pública Pues siempre ha
made it public because I have always been
hecho pública porque siempre he ido con
truthful in fact in
la verdad por delante de hecho en
any interview that they have done to me
cualquier entrevista que me hayan hecho
both with for example with the good
tanto con por ejemplo con el bueno de
guy that I dedicated milestones to in the
[__] que le dediqué hitos en el de
guy Juanico banana that there I have to
tiparraco Juanico banana que ahí tengo
do a part two because there he is
que hacer una parte dos porque ahí está
fatter than a wild boar
más gordo que un jabalí
Yes  I know, I know, I Juanico
Sí lo sé lo sé lo sé yo Juanico lo
want to bring it too and
quiero traer también y
the point is that both there and in
el punto está en que tanto ahí como en
the interview that Urbais did with me back in the day,
la entrevista que me hizo en su día
as well as anywhere they
urbais como en cualquier lado que me
ask me, I always talk about everything, I talk about
preguntan siempre hablo de todo hablo de
everything, about everything, about all the things, okay,
todo de todo de todas las cosas vale es
for example, they don't say they talk about
decir por ejemplo no dicen habla de
Nimbus, look at the interviews, yes, it's
nimbus mírate las entrevistas sí es
true, and on my channel, in the
cierto y yo en mi canal en el en el
past, there are videos and you can
pasado hay vídeos y los podéis encontrar
find them, obviously, they are not fake videos, I have talked about things that have ended badly and that have resulted in no sentences yet, but allegedly as if they were scams. But what is my fault in falling for a scam, I curse the [ __ ], they stole money from me. Do you know or not, the
me han robado dinero a mí Sabes o no el
point is that what they do here is,
punto es que aquí lo que hacen es
imagine that now you get involved to
Imagínate tú que ahora te metes por
say something, you don't know what happened with this
decir algo no sabes lo que pasó con el
doctor, about the pills, the
doctor este que lo de las pastillas las
vitamins and that, man, of course, did you
vitaminas y eso sí hombre claro te diste
realize that in that controversy the
cuenta que en esa polémica la
importance is not whether that person has
importancia no es si esa persona ha
promoted or talked about something that
promocionado o ha hablado de algo que
was good or bad, it is the hypocrisy that
era bueno o malo es la hipocresía que ha
that person has applied by lying in saying that
aplicado esa persona mintiendo en decir
it did not exist, saying no  is that I
que eso no existía diciendo no es que yo
go
voy
when we are here starting out,
cuando nosotros estamos aquí empezando
several things happen that we
pasan varias cosas por las que vamos
make mistakes and the faster
cometiendo errores y conforme más rápido
you grow you make more mistakes than if you are
crezcas comete más errores que si eres
a person who has grown over
una persona que ha crecido a lo largo de
the years why Because look at you There are
los años por qué Porque mira a ti Hay
times when the lack of
momentos en los que la falta de
experience makes you make mistakes
experiencia te hace cometer errores a la
when a brand comes to you and you don't even
hora de que te viene una marca y tú ni
check it out and they offer me a
compruebas ni pollas y me ofrecen una
brand but the worst, the worst of all is
marca pero lo peor lo peor de todo es
when you check it out and they still
cuando lo compruebas y aún así te la
cheat you I tell you to me If I had
cueran yo te digo a mí Yo si hubiera
been the doctor I think he handled it very
sido el doctor creo que lo gestionó muy
badly because I did become that person
mal porque yo sí llegó a ser esa persona
there comes a promotion for Pfizer which
ahí me viene una promoción de pfizer que
is a super top pharmaceutical company and I take
es una farmacéutica súper top y yo tomo
that promotion I would not have had a
esa promoción yo no hubiera tenido
problem the problem is when you
problema el problema está en cuando tú
promote something you refuse to see it done and
promocionas algo niegas a verlo hecho y
then you also say that you don't recommend
luego además dices que no recomiendas
anything that you in the past
nada que tú en el pasado
after 5 months you insult all your
a los 5 meses insultas a todos tus
colleagues who of course the same I think
compañeros que claro lo mismo yo creo
at the beginning they offered me
al principio que me han ofrecido un
money that I said at that moment Oh my
dinero que he dicho yo en ese momento Ay
God look at what promotion finally
por Dios mira qué promoción por fin
I'm growing I'm earning you know and
estoy creciendo estoy ganando sabes y
then I realized that
luego me he dado cuenta que a lo mejor
maybe well it is  like that but and then and then
pues que es así pero y luego y luego por
please One thing is that it seems
favor Una cosa es que me parece ya
ridiculous to me I understand that people Look for the no no no
ridículo yo entiendo que la gente Busca
the three feet or the
los ya no ya no los tres pies o los
five feet or the 24 feet to the cat the
cinco pies o los 24 pies al gato la
people who say it's not that if you
gente que dice no es que si tú
promote something and charge for it Oh it's that of
promocionas algo y cobras Por ello Oh es
course you're already guilty of everything no if it
que claro ya eres culpable de todo no si
seems to you to promote things for free
te parece promocionar las cosas gratis
if it seems to you But we are idiots like
si te parece Pero somos [__] en
obviously when the professor
plan evidentemente cuando el profesor
spoke about that they paid him something no no he's going to
habló de eso le pagaron algo no no se va
look for a reputation risk in exchange
a buscar un riesgo reputación a cambio
for nothing when I have spoken about a
de nada cuando yo he hablado de un
project that I liked Of course it
proyecto que a mí me ha gustado lo Claro
is a really I understand the controversy
que es un en verdad entiendo la polémica
because people are from Caesar Blue what they
porque la gente está del César Blue lo
do content to recommend food
que hacen contenido de recomendar comida
the problem is when you do
el problema es cuando tú haces
covert promotions that But if
promociones encubiertas que eso Pero si
you openly for I'll give you an example
tú abiertamente por te pongo un ejemplo
the people who are now with the subject that
la gente que está ahora con el tema que
if your content is dedicated I don't know if you would
si tu contenido se dedica no sé si
speak fact with the chip that you
hablarías hecho con el chip que lo
interviewed him but I didn't see that one tell me
entrevistaste pero esa no la vi dime que
if your content is about recommending or
si tu contenido se trata de recomendar o
not recommending a restaurant a meal
no recomendar un restaurante una comida
or whatever it is clear that a promotion of
o lo que sea claro es que una promoción
yours a mention of yours is worth a lot  pasta
tuya una mención tuya vale mucha pasta
clear now you can say whatever you want or you
claro ahora puedes decir lo que quiera o
can't say whatever you want because they
no puedes decir lo que quiera porque te
're paying you you know what
están pagando sabes sabes cuál es para
the problem is for me here is that people is like
mí el problema aquí que la gente es como
when they hear the word referred they
que cuando escucha la palabra referido
automatically think of scam and it's not like
automáticamente piensa en estafa y no es
Imagine that now I take it and I like
decir Imagínate que yo ahora cojo y me
Netflix you like Netflix it says
gusta Netflix te gusta Netflix pone que
yes Imagine that Netflix will tell you the
sí Imagínate que Netflix te dirá la
possibility of referring it I don't know I think it does
posibilidad de referirlo No sé creo que
n't exist because it's already a very
no existe porque ya es una marca muy
big brand but it says that Netflix allows you to
grande pero pone que Netflix te permite
refer your friends to Netflix and thanks to
referir a tus amigos Netflix y gracias a
that they either give you points that you can
eso o bien te dan puntos que puedes
exchange for free Netflix memberships
intercambiar por membresías de Netflix
or they give you money or whatever
gratuitas o te dan dinero o lo que sea
you as a brand are interested in Netflix because I
tú como marca Netflix te interesa porque
pay you a percentage of sales
es te pago un porcentaje sobre ventas
Therefore I don't have any cost Beyond
Por ende no tengo ningún coste Más allá
a part of the benefits that you
de una parte de los beneficios que tú me
generate for me at no cost so that's
generas sin coste alguno así que de [__]
great no And the other person likes the
madre no Y la otra persona le gusta el
product and refers it to their friends and
producto y lo refiere a sus amigos y
everything is great What's the problem the problem is
todo genial Qué problema hay el problema
when tomorrow Netflix ends up
está en cuando mañana Netflix termina
being that exploited sub-Saharan children in I do
ser que explotaba niños subsaharianos en
n't know where Oh is that you have promoted
no sé dónde Ah es que has promocionado
something that abused children you suck my
algo que abusaba niños me comes los
balls [ __ ] suck my balls to
[__] cabrón me comen los [__] a mí
What are you going to tell me? Am I guilty of
qué me vas a contar soy yo culpable de
what I don't know? Do you think that
lo que no conozco Tú te crees que yo
when I get into a project I think that
cuando me pongo en un proyecto creo que
suddenly Oh everyone is a bad person and
de repente Oh todos son malas personas y
no, but it's ridiculous it's like the
no pero es que es ridículo es como la
people who get into Look, they say that
gente que se mete en Mira dicen que el
Game Pass does that? I don't know, but
game pass hace eso Yo lo desconozco pero
if Game Pass does that, the gamepad is
si el game pass hace eso gamepad se
supposed to be able to have games,
supone que es para poder tener juegos
etc. And why don't you refer it to
etcétera Y por qué no lo vas a referir a
your three colleagues? Well, it's because I have a
tus tres colegas Pues que es que he
common feeling. So what I think is that there is a
sentido común Entonces yo lo que creo Es
lack of awareness, people
que falta mucha conciencia la gente le
like to criticize the easy way, which
gusta criticar a lo fácil lo cual de
again I say is the easy way out. I was
nuevo digo es el camino fácil yo era
fully aware that
plenamente era plenamente consciente de
at the moment that I got
que en el momento en el que yo me
together with Dallas there would be people who hate
juntara con Dallas habría gente que odia
Dallas who would try to take
a Dallas que intentaría sacar de
anything of mine out of context, but the thing is that
contexto cualquier cosa mía pero es que
if people start watching my
si la gente se pone a ver mis directos
live streams in which I was in the middle of a pandemic,
directos en los que yo en plena pandemia
no, in the middle of a pandemic, no, sorry, in
no en plena pandemia no perdón en
November 2021, which was when I hit
noviembre de 2021 que fue cuando pegué
the Boom when bitcoin was rising to
el Boom cuando estaba subiendo bitcoin a
all-time highs and at that time I
máximos históricos y en ese momento
had 5,000 viewers, worth 5,000 viewers
tenía 5,000 viewers vale 5.000 viewers
with  40 50,000 followers 60 is that it is going
con 40 50.000 seguidores 60 es que está
up like 2,000 followers a day and
subiendo como 2.000 seguidores al día y
there I did dark humor live, I have
yo ahí hacía humor negro en directo yo
done, I have a large part of my
he hecho yo tengo mucha parte de mi
community that is from Latam because it is
comunidad que es de latam porque es
people Well, they also like the Flow
gente Pues que también le Mola el Flow
that I have because I am the first one who does
que tengo porque soy el primero que hace
humor that someone comes to me and tells me that
humor de que me viene alguien y me dice
the live is not good for me and I tell them to
no me va el directo bien y le digo
pedal things of this style, it is a
pedalea cosas de este estilo a mí es un
humor that makes me laugh sometimes I
humor que me hace gracia a veces se me
slip out dark humor jokes in the
escapan bromas de humor negro en el
podcast and I apologize for the people
podcast y pido disculpas por la gente
who may be offended because I understand that they do
que se pueda ofender porque entiendo que
not know my humor because they are not there for me
no saben mi humor porque no están por mí
in that video but they are only there
en ese vídeo sino que están solamente
for the guest, that is why I try not to
por el invitado por eso ahí intento no
do so much dark humor but in my
hacer tanto humor negro pero yo en mis
live shows I have been successful in the
directos si he tenido éxito en el sector
crypto sector and I have become a
cripto y me he convertido en un
reference for many people
referente para muchísimas personas que
in fact my audience on the crypto channel
de hecho mi público en el canal crypto
has an average age of 45 years old it is
tiene una edad promedio de 45 años es
because I literally do adult humor
porque literalmente hago un humor adulto
and I do not mince words they can
y no tengo pelos en la lengua me pueden
denounce me for 24 comments that I have made
funar por 24 comentarios que haya hecho
there and nevertheless I decide to denounce
ahí y sin embargo me decido en funar por
four pieces of [ __ ] that are not true and I say
cuatro [__] que no son ciertas y digo
take any of my comments out of context Take
sácame de contexto cualquier comentario
me out Take away any of
mío Sácame Quítame cualquier tiktok de
these tiktoks I talk about feminism I
estos que hablo del feminismo que hablo
talk about machismo I talk about there you have it
del machismo que hablo de ahí tienes
to smoke me for a while now he's going
para fumarme un rato ahora bien me la va
to peel me off completely I mean I think it's
a pelar rotundamente es decir creo que
important to be able to have
es importante que se pueda tener
freedom of expression and as long as it is
libertad de expresión y siempre que se
spoken from respect and from
hable desde el respeto y desde el
common sense to be able to talk about topics
sentido común de poder hablar de temas
that are controversial And that's what I try to
que son polémicos Y eso que trato de
do in the podcast to be able to bring
hacer en el podcast de poder traer a
people in and say Hey Look This is what there is let's
personas y decir Ey Mirad Esto es lo que
talk about this and
hay vamos a hablar de esto y no pasa
nothing happens It's that it is like that so I
nada Es que es que es así entonces yo
think he says that's the one who donated12 I
creo que él dice ese es el que dono12 yo
have never donated to the rewin if they
no he donado nunca para el rewin si a mí
don't put me in those things I am
no me ponen en esas cosas Yo soy
relevant friends
relevante amigos
150 euros in the in the
150 euros en el en el
[Laughs]
[Risas]
with a colleague who by the way
con un compañero que por cierto te
wanted to ask you because I came in and
quería preguntar porque yo he entrado y
I screwed up the live I
les he [__] el directo Os pido
apologize I came in to know what the hell
disculpas yo entrado por saber qué [__]
happened with Csar Blue What happened
ha pasado con César Blue Qué ha pasado
with Csar Blue Well with Csar Blue that
con César Blue Pues con César Blue que
by  true no no they are singing to me
por cierto no no me están cantando
because you just made a
porque es que acabas de hacer aquí un
podcast here and it is clear that you are comfortable eh I
podcast que se nota que estás a gusto eh
mean
o sea
I am one of the kids damn If I have been
yo soy de la chavalería [__] Si llevo
here for a long time the counselor
aquí un montón de tiempo la el consenger
what has happened is that apparently there is
lo que ha pasado es que por lo visto hay
someone who is suspected But it cannot be
alguien que se sospecha Pero todavía no
confirmed yet and it is not known who
se puede confirmar y no se sabe quién
that in some conversation with another
que en alguna conversación con otro
creator would have confirmed that it is going to be
creador habría confirmado que va a ser
contained like in plan like giving
contenido como en plan como hacerle unos
Cesar Blue a Game Over and ruining his
Game Over a César Blue y hundirle la
career and taking things about him where the
carrera y sacar cosas de él donde la
career but it is that they would also be
carrera pero es que además lo estarían
threatening to hit him with violence or
amenazando con pegar con violencia o sea
in other words like when they see you But this is a
en plan cuando te vea Pero esto es un
gossip channel that wants to give him a
canal de salseo que le quiere hacer un
Game Over copying you
Game Over copiándose tu
So then it must be having dinner with
Entonces entonces debe ser cenando con
Pablo I don't
Pablo no
know if he mentions it in the video that I am going to
sé si lo menciona en el vídeo que voy a
watch, look I can give you Look I
ver yo mira yo te puedo dar Mira te
can give you one I can give you an exclusion
puedo dar una te puedo dar una exclusión
there Cesar wrote to me a couple of
ahí me escribió César lo hace un par de
days ago Give me one you are going to give me an exclusion
días Dame una me vas a dar una exclusión
but not directly on this topic but
pero de este tema directamente no pero
well I will give it to you like I don't know
bueno yo te la regalo en plan Yo qué sé
if I can shed some light on you let's see he
si te puedo arrojar algo de luz a ver me
wrote to me because he says the podcast with
escribió porque dice el podcast con
Stick and  He spoke about the subject of Csar Luis
Stick y se habló del tema de César Luis
Fernando with Pablo, something that I
Fernando con Pablo algo que yo
was unaware of and from here, if Cesars says
desconocía y que desde aquí si cesars
this, I can tell you that I have no
esto le digo que yo no tengo ningún
problem with him. I mean, I really couldn't care
problema con él es decir a mí me da
less about what people say,
bastante igual lo que la gente es decir
how to say it, if I don't consume
cómo decirlo si yo no consumo
that content daily, if I'm not
diariamente ese contenido si yo no estoy
involved in the details, I'm not going to allow myself the
metido al fondo no me voy a permitir el
luxury of commenting on something that I don't
lujo de opinar sobre algo que no
understand. Let me explain. I think that I think
entiendo me explico yo creo que yo creo
that I did deal with the controversy between them on some occasions,
que tratar en alguna ocasión la polémica
but I think in a
de ellos dos pero creo que así de manera
very superficial way because I don't
muy superficial porque es que no la
remember it. Right now, the point is, the
recuerdo si ahora mismo el punto es el
point is that Csar Luis Fernando and Pablo were
punto es César luizenando con Pablo era
very good friends. They went to the United States or
muy amigos se fueron a Estados Unidos o
these. Stick explained to me and when he came back
estos me explicaba Stick y cuando volvió
from there, I don't know what happened, but Csar Blue
de ahí no sé qué pasó pero César Blue
put up some Stories and dropped the
puso como unos Stories y metió las
bombshells that, while having dinner with Pablo, he was
bombas de que cenando con Pablo hacía
allegedly promoting
promociones presuntamente de
restaurants that he had previously
restaurantes que previamente habría
criticized, and they were also
criticado y además eran promociones
covert promotions. No, that's obviously
encubiertas no eso pues evidentemente es
like pointing out that a friend of yours has
como señalar de un amigo tuyo que ha
committed a crime. And that is also
cometido un delito Y que además está muy
frowned upon in the industry. I know
mal visto en el gremio yo aquí conozco a
several people here from this industry,
varia gente de esta de este gremio
just as you will know people from other industries.
como tú conocerás gente de otro gremios
no no of course and not everyone is a saint Not
no no claro y no todos son Santos No
everyone is a saint There's always someone who
todos son Santos Siempre hay alguien que
gives [ __ ] to each other I don't know what
le mete [__] al uno al otro no sé qué
I in the end Well in topics that I repeat I don't
yo al final Pues en temas que Repito no
know well I prefer to keep my mouth
conozco bien prefiero callarme la boca
because I'm still going to screw up and I'm going to
porque aún la voy a [__] y me voy a
get into trouble but what I
meter en un problema pero lo que sí te
can tell you is that I made a clip Well
puedo decir es que yo hice un clip Bueno
my team made a clip for the
mi equipo hizo un clip para el canal de
extracts channel where the thumbnail would be
extractos donde la miniatura estaría
Cesalo with dinner with Pablo he was
cesarlo con cenando con Pablo estaba
putting roll with a
poniendo rollo con una burbuja de
speech bubble of these that says something like stab in the
diálogo de estas que pone algo rollo
back or something like that no And he
puñalada trapera o algo así no Y él pues
complained about the thumbnail he came to me to tell me that
se quejó de la miniatura me vino a decir
I did that only for visits I don't
que que yo hacía eso solo por visitas no
know what at that moment the video had a thousand
sé qué en ese momento el vídeo tenía mil
visits okay I told him But I tell you that you
visitas vale le dije Pero te digo que
put a thumbnail per visit Yes I told him
ponías una miniatura por visita Sí yo le
and I said let's see Honestly Of course
dije y le dije a ver Honestamente Claro
in the first place I don't put one I put them
en primer lugar no pongo una las pongo
all for visits because it's 50% if not
todas por visitas porque es el 50% sino
more really the important thing is a video
más realmente lo importante es un vídeo
is a thumbnail title and the first 15
es miniatura título y los primeros 15
seconds period from there What happens
segundos punto a partir de ahí Qué pasa
that I take and say Hey
que yo cojo y digo Hey
Sorry if I bothered you but  if you watch
Perdona si te ha molestado pero si ves
the video you'll see that nothing bad is said to you
el vídeo verás que no se te dice nada
in fact Steve was super elegant he
malo de hecho Steve fue súper elegante
said he was friends with both of them I don't know
dijo que era amigo de los dos que no sé
what he explained everything in detail and that's it
qué explicó todo por encima y listo
then sadly then the video
entonces tristemente luego el vídeo
asked for 200,000 I knew what was going to
pidió 200.000 yo que sabía que iba a
happen that was like the second third
pasar eso ha sido como el segundo tercer
most top clip that the extract channel has caught
clip más top que ha pillado el canal de
but it's an extract of 4 minutes or so
pero es un extracto de 4 minutos o así
without more that says nothing In the other way
sin más que no dice nada Del otro modo
from the other world and that's it then
del otro mundo y ya está entonces dice
one says This one used to be two please Don't
uno Este antes era ya dos por favor No
compare me with that person [ __ ] don't
me compares con esa persona cabrones no
[ __ ] with me
me jodas
in my sector there is a
en mi sector
lot of talk about him and I say Well nothing, well he
se habla mucho de él y digo Bueno nada
's a guy who was on the podcast I have
pues es un chico que fue el podcast de
a plan and he said phrases that were
tengo un plan y soltó frases que eran
lethal and he's the one with the belly belly retailer
letales y es el de panza panza minorista
milorista and well without further ado he's a clown [ __ ]
milorista y bueno sin más es un payaso
don't put me in the same bag
cabrones no me metáis en el mismo saco
[ __ ] I have never sold you a
hijos de [__] Yo nunca te he vendido un
course on Get Rich be your own boss
curso de Hazte rico sé tu propio jefe
positive mindset be a beast don't [ __ ] with me
mentalidad positiva sé una bestia no me
[Applause]
[Aplausos]
but then he solved it come on Don't
pero luego lo solucionó ven No te
worry I'll invite you
preocupes yo te invito
there he calls me a cannibal and then asks me for  I
ahí me llama caníbal y luego me pide una
collaborate and I'm not upset anymore let's
colabo y yo ya no estoy molesto vamos a
not be Javi let's not be hypocrites And
ser no Javi tampoco seamos hipócritas Y
Javier Crab says to you and goes and
a ti te dice Javier cangrejo y va y
tomorrow and you do three extracts two
mañana y te haces tres extractos dos
live and you tell him to collaborate and he's so
directos y le dices de colaborar y tan
happy [ __ ] he
contento cabrón
invited me and I go to the evening one thing is
me invitó y vaya a la velada una cosa es
the evening one thing is the evening and the
la velada una cosa es la velada y la
other a one on one with Ibai they are two
otra un tú a tú con ibai son dos mundos
very different worlds me to Ibai I would love to
muy distintos yo a ibai Me encantaría
have a chat with him live just
tener una charla con él en directo igual
like I had with Auro but of course don't
que la tuve con Auro pero claro si no me
include me if he doesn't see me for any topic What
metas si no me ve para ningún tema Lo
happens is that I think there is a topic that
que pasa que yo creo que hay un tema que
obviously I have to bring up and I think he would
obvio que se lo tengo que sacar y creo
veto it if not I would love to
que me lo vetaría si no me encantaría
interview him what topic is his controversy
entrevistarlo qué tema es su polémica
with Dallas that I killed you I thought that [ __ ] was going I
con Dallas que te mate creía que iba ese
don't know sometimes you pull it up your
no sé a veces te sacas es debajo de la
sleeve
manga
I would invite him to chat just like I am
yo lo invitaría a charlar así como estoy
Chatting with you like I did now
Charlando contigo como se la hice ahora
I have done very few interviews because you have to
yo he hecho muy pocas entrevistas porque
you know Come on you
es que tienes que tú sabes Vamos tú te
dedicate yourself I think I tell you if I want I
dedicas yo creo yo te digo si yo quiero
tell you sincerely I think you do them
te digo sinceramente creo que las haces
[ __ ] great because I saw the  that
de [__] madre porque yo me vi la que
to prepare the podcast with piparraco he
para prepararme el podcast con piparraco
looks at me what you had done and I
me mira que le habías hecho y me moló un
really liked it because you are a tremendous
montón porque eres un tremendo
terrorist digging you are You are a mole
terrorista escarbando eres Eres un topo
that scratches until the end the poor guy
que rascas hasta el final el pobre tipa
who did not want to say that he had been
que no quería decir que le había
bothered that because of the content of the
molestado que por el contenido del humor
dark humor they had not included him in the rewin
negro no lo hubieran metido en el rewin
which was obviously for that reason and
que evidentemente era por ese motivo y
you were digging there it was Well I
estabas tú escarbando ahí era Bueno
don't know if Javi the crab or Javi El Topo
no sé si Javi el cangrejo o Javi El Topo
But you were at full throttle the same medium
Pero estabas a tope el mismo medio me
told me [ __ ] you are good eh Of course because I did
dijo cabrón eres bueno eh Claro porque
n't want to I appreciate it I
no quería te lo agradezco te lo
appreciate it but I
agradezco pero
love interviews Okay and I
a mí me encanta entrevistar Vale y me
love that they come here but the problem there is
encanta que vengan aquí pero el problema
with the interviews
que hay con las entrevistas
here between youtubers Well you
que aquí entre youtubers Pues tienes que
have to walk behind So when you walk behind then you see yourself in commitment and of course I dedicate myself to the gossip that wismichu did to me the first one who could fight with me not the first one wismichu has not been I think exactly seven years throwing in my face that I sent him an email
echándome en cara que le mandé un email
asking for an interview and it's like
pidiéndole una entrevista y es como a
see clearly obviously if I want to have
ver claro evidentemente si quiero tener
an interview session then I'm
una sesión de entrevista pues te estoy
sending you an email Hey, then I'm
mandando un email Oye que luego te estoy
criticizing you because it turns out that you are like that well you
criticando porque resulta que eres así
are okay but it's been seven
pues eres vale pero se ha pegado siete
years a bit slow to believe that
años un poco Lerdo para creerte esa
excuse of not criticizing me because I told him
excusa de no me critica porque le dije
that in an interview but you have to
que en una entrevista pero tienes que
go behind him and I don't like having to
andar detrás del y no me gusta tener que
go behind anyone asking for anything I don't
estar detrás de nadie pidiéndole nada no
need it you know what the point is I think that
lo necesito sabes cuál es el punto creo
as you say it's very delicate Because if
que como dices es muy delicado Porque si
you collaborate with someone it seems like you
tú colaboras con alguien parece como que
can never directly speak badly of
directamente nunca puedes hablar mal de
that person or you can't point out a mistake
esa persona o no puedes señalar un error
I think that it is perfectly possible
yo creo que sí se puede perfectamente
and I think in fact it is what should be done I
y creo que de hecho es lo que debe hacer
think it would be bad bad
creo que sería una mala una mala
practice not to point out something obvious
práctica el no señalar algo evidente
another thing is that if my content is not not
otra cosa es que si mi contenido no se
based on pointing out things but bringing
no se basa en señalar a cosas sino traer
a guest and talking to that guest if
un invitado y hablar con ese invitado si
tomorrow one of my guests messes up and doesn't
mañana un invitado mío la lía y no
want to come to the podcast like to do
quiere venir al podcast como para hacer
a part 2 and if I'm not going to give my opinion on
una parte 2 y si no voy a opinar sobre
that person but because I don't dedicate myself
esa persona sino porque por no me dedico
to it you know then without further ado because I
a ello sabes entonces sin más porque yo
know that there are many people who are being
sé que hay mucha gente que se le está
told it's not that it has been the bald one and
diciendo no es que ha sido la pelada y
no  you said this and that and I think that
no has dicho esto y lo otro y yo creo
people also have to understand
que también la gente tiene que entender
that not everyone is in a
que no todo el mundo está en una
privileged position like
posición privilegiada como la que puede
Dallas may have because Dallas has suffered
tener Dalas porque Dallas ha sufrido
a lot I think that no one has suffered in the
mucho creo que nadie ha sufrido en la
Spanish-speaking community as much as he has
comunidad hispanohablante tanto como él
but today the guy has an
pero hoy día El tío tiene una comunidad
enviable community he has some views that
que es envidiable tiene unas visitas que
are crazy he has people who support him
son una locura tiene gente que le apoya
in everything they give him a ton of donations he
en todo le dan un montón de donaciones
must make a lot of money so
debe ganar una pasta entonces él se
tomorrow he can allow himself to insult five
puede permitir mañana insultar a cinco
guys who continue to get paid and it doesn't depend on
tíos que sigue cobrando y no depende de
brands or anything however a
marcas ni de nada sin embargo una
person who has 200 viewers who is the
persona que tiene 200 viewers que es el
friend of a friend of his [ __ ] mother
amigo del amigo amigo de su [__] madre
on a bike if he doesn't suck dick he's out
en bicicleta si no chupa pene está fuera
then he doesn't get paid but so my
ya es que no cobra pero por Entonces mi
criticism and I understand you I understand your point
crítica y te entiendo entiendo tu punto
perfectly but I understand it for
perfectamente pero lo entiendo por
example of a karch that's what happens that I
ejemplo de un karch es lo que pasa que
point it out because then he kicked auron the
lo señalo porque luego él a auron a la
slightest bit when he could while he was on the
mínima que pudo patearlo estando en el
ground but the
suelo pateó pero se le subió a la cabeza
views and followers he had went to his head he did
las visitas y los seguidores que tenía
n't realize that he was the friend of
no se dio cuenta de que era el amigo de
and he believed he was an entity he didn't have he didn't have
y se creyó una entidad no tenía no tenía
a community  made a mistake They are fex they
una comunidad cometió un error Son fex
are factors but I have already learned you know
son factores pero ya he aprendido sabes
that is the beautiful thing about this Javi that
que es lo bonito de esto Javi que el
time puts everyone in their place
tiempo pone a cada quien en su lugar
okay to turboplane they will send back to the
vale a turboplano volverán a enviar al
town and to karcher Well well it has gone what it
pueblo y a karcher Pues bueno le ha ido
has gone because of
lo que lo que le ha salido porque
my criticism in that sense of the evening and
mi crítica en ese sentido de la velada y
that is why it was impossible for me to accept
por eso era imposible que yo aceptara
that invitation to labrada first of all
esa invitación a labrada lo primero
because it does not seem to me it seems to me
porque es que no me parece yo me parece
that everyone has to have done
que todo el mundo tiene que haber hecho
like me or at least those who have a
como yo o por lo menos los que tienen un
little independence in that sense
poco de independencia en ese sentido
okay because for me it will not change
vale porque a mí no me cambia
absolutely anything in my career and in my
absolutamente nada en mi carrera y en mi
work and in my salary to go or not to go Hey
trabajo y en mi sueldo ir o no ir Oye
if the situation had been different
pues si la situación hubiera sido otra
for example if they had invited me
por ejemplo si me Hubieran invitado el
last year when nothing had exploded,
año pasado que no había estallado nada
nothing is known then I would have gone and I
no se sabe nada pues yo se hubiera ido y
go with my wife we dress up we
voy con mi mujer nos vestimos de gala
spend a while Cool we see something
pasamos un rato Guay vemos una cosa
cool but the truth is I would have liked
chula pero la verdad me hubiera gustado
the airland better because the truth is I am
mejor más los airland porque la verdad a
not good at sports the next
mí el deporte no me bueno los próximos
slam I hope you come because they are in
slam espero que vengas porque son en
Andorra I am going to go to those but I am not  I'm
andorra yo esos voy a ir ya pero yo no
going for it, yes, you're here, what do
voy a eso sí
you want? You invite me. That's it. The
ya estás tú que quieres me invitas eso
first thing I'll put in is I'll put them in.
lo primero te meto yo te meto yo los
But if you invite me, no. No, neither,
pero si me invitas yo no No tampoco por
why not, there aren't any more, but the thing is, the thing is, no, no,
qué no ya no hay pero la movida
for example, a karche.
La Movida es no no por ejemplo un karche
The thing is that
La Movida es que te haga eso
a guy who earns 300, 400,000 euros a month
un tío que gane 300 400.000 euros al mes
does that to you, because you tell me a
trae por eso porque tú me dices un
carche. Well, a karch is that there are
carche Bueno pues un karch es que hay
people, there are people who earn those
gente hay gente que cobra esos
300, 400,000 a month because they are beings of
300.400.000 al mes porque son seres de
light and they have to maintain that
luz y tienen que mantenerse en esa
position. And if they can avoid controversy, they
posición Y si pueden evitar polémicas
will avoid it at all costs because it
las van a evitar a toda Costa porque es
is an issue that there are people who, well, I
es un tema de que hay gente que bueno
simply don't know, I don't understand, it's that I'm telling you, it's
Simplemente no no sé entiendo es que ya
not my way, it's not my way of
te digo a mí no me sale a mí no me sale
being like that because I think you know, like
ser así porque yo creo que sabes como la
people who say that when you tell
gente que dice que cuando tú dices
lies, the difficult thing is not saying them but
mentiras lo difícil no es decirla sino
remembering them, then you carry a great
el acordarte entonces cargas con un gran
weight because you have to be
peso porque tienes que estar todo el
constantly remembering what you said because if
rato acordándote que has dicho porque si
not, they'll catch you in two seconds. I think that
no te pillan en dos segundos yo creo que
the person who is not  honest on social media
la persona que no es honesta en redes
You can change your mind but
Te puedes cambiar de opiniones pero
a person who wins no but you haven't
una persona que gane no pero que no me
let me finish let me say I didn't
has dejado terminar déjame que digo no
want to go this is where I want to go the
te quería ir es donde quiero llegar es
point is that when people
el punto está en que cuando la gente
want to be and the million commented on this very well
quiere ser y esto lo comentaba muy bien
Look something good that we have to
el millón Mira algo bueno que hay que
give him he didn't say The problem is that there are
darle no decía El problema es que hay
a lot of people who are the whitest version
mucha gente que es la versión más blanca
of themselves just as he can be the
de sí mismos igual que él puede ser la
blackest version of himself So
versión más negra de sí mismo Entonces
since he is the person he is a person who
como él es la persona él es una persona
multiplies everything bad about him with his
que todo lo malo que tiene lo multiplica
ego the paved You know him in
el ego el asfaltadas Tú lo conoces en
person and I guarantee that you will like him
persona y te garantizo que te va a caer
better than on social media because you can't
mejor que en redes porque es que no se
be worse he already brings out the worst on social media
puede ser peor ya saca lo peor en redes
while for example when you see
mientras que por ejemplo cuando tú ves a
profiles that are very white when you
perfiles que son muy blancos cuando los
meet them in person they tend to get worse
conoces en persona tienden a empeorar
because they are a white exaggeration on social
porque son una exageración blanca en
media therefore in person they are more
redes por lo tanto en persona son más
normal manials they didn't expect that by
normales maniales no esperaban que por
getting close people would no longer talk about them
acercarse ya no se comentara de ellos
[Music]
[Música]
is an example
es un ejemplo
What need do those people have being
Qué necesidad tienen esa gente siendo
millionaires to no longer tell you to
millonarios de ya no te digo yo
reject it Hey, I was going and I'm not going to the evening
rechazarlo Oye iba y no voy a la velada
as long as you have this participant
mientras que tengas a este participante
or  while this is the protagonist
o mientras que este es el protagonista
but to speak out at least instead of
sino pronunciarse mínimo en vez de
defending him because it's obvious No man of
defenderlo pues Es evidente No hombre
course our Juan is inside koi
claro nuestro Juan está dentro de koi
Ari is the most interested person in the
Ari es la persona más interesada del
scene In fact I think that this one is
panorama De hecho yo creo que a este le
going to last two days to be so top
van a le va a durar dos días ser tan top
because when River realizes that he
porque a la que River se dé cuenta de
is sucking up the camera to continue
que está chupando cámara para seguir
getting visits it will be as it is because
pillando visitas va a ser como es porque
I think that Ari and Juan should
yo creo que Ari y Juan ya deberían de
have or not sorry the rest of the people who
haber o no perdón el resto de gente que
are collaborating with these two who are
está colaborando con estos dos que son
two fakes should have already learned
dos falsos deberían de haber aprendido
from what they have done to Virginia
ya de lo que les han hecho a Virginia
Auron they go they go to what is most to what is
auron van se van a lo que más a lo que
hottest then
más calor da punto entonces
Practically all of that by leagues I think it is
Prácticamente todo eso a leguas yo creo
clearly seen that they are fakes
que se ve claramente que son unos falsos
all have or rather
todos tienen o sea
applaud her I don't know if you saw it because she
aplaudirla no sé si lo viste porque ella
spoke the fakes all wanted to get in
hablaba los falsos todos querían entrar
on the wheels they cannot see each
en la ruedas no se pueden ver entre
other which is something that I know why I
ellos que es algo que yo sé por qué lo
know because to me that nobody can see
sé pues porque a mí que no me puede ver
me they come to tell me [ __ ] about
nadie a mí vienen a contarme [__] de
everyone, I mean they all come to limit
todos o sea todos vienen a acotarme
[ __ ] about everything so that I can use
[__] de todo para que yo las utilicen
the videos and then I watch them  in the
los vídeos y luego me los veo en la
series building a little house next to each
serie montando una casita a la uno del
other I break a brick in
otro te rompo un ladrillo en el
Minecraft But why do you think because you
Minecraft Pero por qué crees porque
think that what happens in happens later on You
crees que luego pasa lo que pasa en Tú
put streamers in an action series or
metes en una serie acción streamers o a
200 or 300 and you have 100 people with
200 o a 300 y tienes a 100 personas con
an excessive ego who do not get along with each other
un ego desmedido que se llevan mal entre
many of whom at the slightest that their
ellos muchos que a la mínima que su ego
fragile ego is attacked they will put
frágil Se ve atacado te van a meter
four extracts on a gossip channel period
cuatro extractos en un canal de salseo
but that's the fun of the series
punto pero es lo divertido de las series
if everyone got along super well
si todo el mundo se llevará súper bien
then in the end you would have groups like they
pues al final tendrías grupos como
exist for example mikecrack has his
existen por ejemplo mikecrack tiene su
group of friends with whom he makes his
grupo de amigos con los que hace Su
Minecraft content and that's it and he's
contenido de Minecraft y ya está y está
in a bubble of happiness I see them
en una burbuja de felicidad yo los veo
around here they go to play paddle tennis they go to do
por aquí van a jugar a pádel van a hacer
their activities they get along great
sus actividades se llevan de [__] madre
Juana board games they are
Juana juegos de mesa son gente
lovely people and they are friends they
encantadora y son amigos
collaborate together because they get along
colaboran juntos porque se llevan bien
Not because they don't have more visits
No porque no tengan más visitas
but it's that these people
pero es que esta gente entre todos no se
cannot see each other and they all put up with each
pueden ver y entre todos se aguantan los
other just for that reason and there are
unos a los otros solo por eso y hay
some that have some things between them like
algunos que que tienen entre ellos unas
super fat and they put
movidas en plan súper gorda y te ponen
the smiles in the series on your face but
la sonrisas en la serie en la cara pero
then with the evening I think it has
ya luego con la velada yo creo que ha
been
sido
the greatest exposure of this I mean, of you
la mayor exposición de esto O sea de tu
trampling on your principles and acting against
pisar tus principios y actuar en contra
what is preached Simply
de lo que va predicando Simplemente
because you can not point at yourself and be the one
porque no puedes señalarte y ser tú el
who takes the step but it is that what I
que da el paso pero es que eso que te
was telling you when you carry that pressure
decía cuando tú cargas con esa presión
of being the whitest version of at some
de ser la versión más blanca de en algún
point you explode or something happens to you But it is like
momento estallas o te pasa algo Pero es
that then I that's why how to
que es así entonces yo por eso cómo
say it obviously I do not want them to
decirlo evidentemente No quiero que
categorize my podcast as a
categoricen mi podcast como un podcast
gossip podcast because I
de salseo porque
consider that it is made gossip because I
Considero que se hace salseo porque a mí
love gossip well that's why I am
me flipa al salseo bueno por algo estoy
also here to me I am a Maruja I
también aquí a mí me yo soy una Maruja
always say it a little crappy but I do not
siempre lo digo un poco chungo pero no
think that my channel is about gossip I think it
creo que mi canal sea de salseo creo que
is a channel where you can speak with
es un canal donde se puede hablar con
freedom of expression really I have
libertad de expresión de verdad yo he
learned that I have to censor
aprendido que tengo que censurar
words like putting beeps because if
palabras rollo poner pitidos porque si
not I get the plus 18 and this [ __ ] what am I
no me meto el más 18 y estas [__] que
going to do I did not want to go through that
le voy a hacer no quería pasar por ese
filter in fact before
filtro de hecho yo a Dallas antes de
recording I told Dallas Dallas I do not
grabar le dije Dallas
care if  that you want Come on, I'll
me da igual si lo que quieras Dale te
tell you, I know why that's worth saying Look, I'm
digo ya sé porque ese cabe decir Mira te
going to give you another exclusion today I'm
voy a dar otra exclusión hoy estoy que
giving it away eh, the Dallas video Now
la regalo eh el vídeo de Dallas Ahora
there are two parts, the censored and the
hay dos partes la censurada y la sin
uncensored, both are monetized in
censurar ambas están monetizadas en
green and without age restriction. I have been one
verde y sin restricción de edad he sido
of the few people who has managed to
de las pocas personas que ha conseguido
remove the plus 18 from a video and it
quitarle el más 18 a un vídeo y que
was censored since 18 hours of
estaba censurado desde las 18 horas de
its publication
su publicación
and we did part 2 which is precisely one thing I
y hicimos la parte 2 que es una cosa
was talking about today in the
precisamente estaba hablando hoy en la
lordship because with Frank cuesta they
señoría porque con Frank cuesta me
usually put the videos plus 18 for me but he
suelen poner los vídeos más 18 pero
has a peak, the bastard don't see it's
tiene un pico el cabrón que no vea es
very good I'm flipping out today
muy bueno a mí me flipa hoy
and man and I and I don't see the point in that
y tío y me y yo no le veo el sentido que
a video that they put you plus 18
un vídeo que te lo pongan más 18 se
ruins the repercussions But they demonetize and
carga la repercusión Pero desmonetizan y
why demonetize it, damn it puts it plus
porque lo desmonetiza [__] lo pone más
18 but Leave it monetized for the people they
18 pero Déjalo monetizado para la gente
monetize it in Yellow which
te lo monetizan en Amarillo que
means that you don't get paid, you don't get paid
significa que no cobras que no cobras
Which is which is Which do you get from YouTube
Cuál es cuál es Cuáles cobras de YouTube
Premium that three people pay for it, okay What
Premium que lo pagan tres personas vale
happens the point is that it's the
Qué pasa el punto está en que es el
reason why  they put the video up
motivo de por qué me pusieron el vídeo
like that
así
and it was because it received massive reports
y fue porque recibió reportes masivos
for
por
well not said it's that I tried to make
bueno no dicho es que he intentado hacer
the beep sorry I'm not good at that
el pitido lo siento no se me da bien eso
for p well for no for okay for no for
por p bueno por no por vale por no por
made up but there was nothing nopor there
inventado pero no había nada de nopor no
was nothing it's just a lot of hate they
había nada simplemente tiene mucho hate
put 50,000 reports on me and
me metieron ahí 50.000 reportes y
obviously when I spoke to the
evidentemente pues cuando hablé con la
person in charge of this I said Hello
persona a cargo de esto le dije Hola Me
Can you please give me the
puede dar usted por favor las
guidelines that I'm supposed to have
directrices que se supone que me he
skipped Yes of course I'll be happy to
saltado Sí claro con mucho gusto me las
give them to me and I say Which one have I skipped
da y digo Cuál es cuál me he saltado
Which of all these which one have I skipped
Cuál de todas estas cuál me he saltado
because I don't see any and my video It's
porque no veo ninguna y mi vídeo Está en
over 18 and it's a video that has a lot of
más 18 y es un vídeo que tiene un
work behind it if it were an extract I don't give a damn
trabajo detrás si fuera un extracto me
but it's a video that
la chupa pero es que es un vídeo que
has a lot of time behind it a lot of
lleva muchísimo tiempo detrás mucho
investment in having a good Setup in
invertido en tener un buen Setup en
having a good camera in people
tener una buena cámara en gente
working what is this joke and in the end they
trabajando que es esta broma y al final
told me Well yes Excuse me and they even
pues Me dijeron Pues sí Disculpe y hasta
returned it to me So it's a [ __ ]
me lo devolvieron Entonces es una putada
because that video could have hit two three
porque ese vídeo pudiera pegado dos tres
million views in the first one I was going at a
millones de vistas en la primera iba una
speed that makes no
velocidad que no tiene ningún tipo de
sense at all and  bothered not because of what
sentido y me molestó no por lo que
the video could give I don't care if
pudiera dar el vídeo se me da igual si
YouTube gave me the same impact
YouTube me diera la misma repercusión
today or I'll tell you better if you gave me
hoy o te lo diré mejor si tú me dieran
more impact if not monetizing the
más repercusión si no monetizar a los
videos I would have them demonetized Or if I
vídeos los tendría desmonetizados O si
could give 100% to YouTube in
le pudiera dar el 100% a Youtube a
exchange for monetizing them more if I care I
cambio de que los monetice más si es que
do it for the love of art the
me la pela lo hago por amor al arte el
point is that they took away my reach And
punto está en que me quitaron alcance Y
that really touched me it really touched my balls
eso sí me tocó me tocó mucho los [__]
Because for me the objective is to reach
Porque para mí el objetivo es llegar a
people when you have something to
la gente cuando tú tienes algo que
say The important thing is to reach not when
contar Lo importante es llegar no cuando
when Dallas for example wants to say
cuando Dallas por ejemplo quiere decir
Hey there's an injustice I want
Ey hay una injusticia quiero que llegue
the success that he has had to reach it is because he
el éxito que ha tenido él es porque
has the reach that many of us lack
tiene el alcance que a muchos nos falta
So I think that is the
Entonces yo creo que ese es el punto
key point having reach the money is a
clave el tener alcance el dinero es una
consequence of that reach but it doesn't
consecuencia de ese alcance pero no
have to be a goal one of the three
tiene que ser una meta una de las tres
people with YouTube Premium V
personas con YouTube Premium V
how wonderful Hey did you know him
qué maravilla Oye tú lo conocías a él de
before or did you meet through the podcast we didn't
antes o conociste por el podcast no nos
meet through the podcast yes it's
conocimos por el podcast sí que es
true he doesn't know
cierto él no lo sabe
this he doesn't even know it  what am I going to tell you
esto no lo sabe ni él lo que te voy a
now I'm
decir ahora
not going to give the name okay Yes but I
no voy a dar el nombre vale Sí pero yo
'm very good friends with
soy muy amigo
the boyfriend that Miare had before Dallas
del novio que tuvo miare antes de Dallas
in fact he's the person that the
de hecho es la persona que los
Ah sounds familiar Well of course I
Ah me suena Bueno claro yo que la
know the story of these people very
historia de esta gente me la conozco muy
very well yes yes don't say it because no no I don't think
muy bien sí sí no lo digas porque no no
that maybe it's not who you think No don't
creo que quizá no es quien tú crees No
say it
no lo digas
then think that I
entonces piensa que yo
lived very close to where Miare lived I
vivía muy cerca de donde vivía miare yo
'm from San Feliu de Llobregat near
soy de San feliu de llobregat cerca de
Barcelona and She lived next door to the town next
Barcelona y Ella vivía al lado al pueblo
door So I have many
de al lado Entonces yo tengo muchos
friends in common with Miare Although I will pretend I do
amigos en común con miare Aunque yo me
n't know her
haré no la conozco
in fact I valued valued one day after
de hecho valoré valoré en su día después
the Dallas podcast to invite wismichu
del podcast de Dallas invitar a wismichu
Amiare But well when I saw that
amiare Pero bueno cuando vi que la madre
Miare's mother was already moving to mess with
miare ya se estaba moviendo para
me I said well I
liármela dije pues
saw that there's the lady the lady
la he visto que está la señora la señora
who doesn't stop well Hey well let's see I
que no para pues Oye pues sería a ver yo
have my thing with it and I with myself
tengo mi movida con ello y yo conmigo
But because I know They are how they are that
Pero porque yo sabes Son como son que
when they get mad at someone it's
que cuando se enfadan con alguien es de
for life or when with the problems
por vida o cuando con los problemas
because we're more conciliatory I at
porque vamos más conciliador yo por lo
least that I have been impossible no  Hey at
menos que he sido imposible no Oye por
least each one for themselves but let's see
lo menos cada uno por su lado pero a ver
friends, I live in Andorra, I don't care if
que amigos que yo vivo en andorra que me
you know in what city I
da igual que sepáis en que En qué ciudad
was born there, I was born in what city you lived in I have
nací ahí nací En qué ciudad vivías Hace
n't been there for two years now colleagues
dos años que no estoy ahí compañeros
against you, against you too, yes, they
contra ti contra ti también sí me
sent me some tweets that they put against
mandaron unos tweets que que puso contra
you but
ti pero que
look at you, they would have an interview like
fíjate tú que tendrían una entrevista en
yes,
plan Sí
obviously what's going on, I can make a
evidentemente qué pasa Yo puedo hacer un
great effort to focus on the issues in
gran esfuerzo por enfocar los temas de
a way that not everyone, I'm not
una manera en que todo el mundo
going to say that they don't look bad because
no voy a decir que no queden mal porque
for example I think there are issues in
por ejemplo yo creo que hay temas en los
which nimo is inevitably going to look bad, of
que nimo va a quedar mal inevitablemente
course, but there are people, for example, that's
Claro pero hay personas por ejemplo
what I'm telling you, with them I find it very
es lo que te digo con ellos lo veo muy
difficult, they have done very badly, what happened with the
difícil es que lo han hecho muy mal lo
dog seems insane to me,
del perro me parece demencial denuncias
false accusations are insane, I think it's insane, what is that
falsas demencial me parece demencial lo
wismichu, the only way that he could
wismichu la única manera de que pudiera
bring him and that he could somehow,
traerlo y que él de algún modo pudiera
like, redeem himself is if he admitted the
como redimirse es que admitiera la
shitty person that we're going to say
[__] de persona que vamos a decir
would have been in the past because here I
habría sido en el pasado porque yo aquí
would go into the details, has he changed or
entraría en el detalle se ha cambiado o
not, but at least now he has hidden it
no pero al menos ahora lo ha disimulado
more  presumably No, here we no longer know,
más presuntamente No aquí ya no sabemos
we are not in their heads but it
no estamos en la cabeza de ellos pero
is clear that oysters about the dog, about
está claro que ostras lo del perro lo de
making a video of Dallas from This is Dallas, I do
hacer un vídeo a Dallas de Así es Dallas
n't know what when you know that it is going to
no sé qué cuando sabes que eso va a
do a lot of damage and that there are a thousand
hacer un montón de daño y que hay mil
[ __ ] that you are inventing Well,
[__] que te estás inventando Bueno no
I would not want to cause problems, you have to be
quisiera yo causar problemas
respectful, it is
hay que anda con respeto se me hace
funny to me, let's see, I understand that it is part of me,
gracia a ver yo entiendo que es parte yo
you are done this much more than me
tú estás esto hecho mucho más que yo
because luckily I do not find myself in
porque yo por suerte no me encuentro en
these crossroads every day but
estas encrucijadas todos los días pero
oysters how sad that
ostras qué triste que se tenga que
obvious things have to be qualified but yes, it is
matizar cosas evidentes pero sí que está
fine No, I have not insulted anyone If
bien No yo no he insultado a nadie Si
anyone has felt offended I
alguien se ha sentido ofendido pido
apologize but let's not In no
disculpas pero vamos que no En ningún
case did I intend to insult anyone, have you
caso pretendido insultar a nadie
believed that it was your podcast, I have the
ha creído que era su podcast tengo la
tendency to think that I am at home
tendencia a pensar que estoy en mi casa
when I feel comfortable And but he is
cuando me siento cómodo Y pero es
responsible, you
responsable
are comfortable, I mean, you have taken it out, you have taken it out
estás a gusto o sea te has sacado te has
until no but it is that you have not
sacado hasta no pero es que tú no has
seen but that I have been
visto pero que yo llevo que yo llevo
doing live shows since I was 15 years old,
haciendo directos desde los 15 años
dude, I have been doing live shows since I was
cabrón yo llevo haciendo directos desde
15 years old and I have  26 to 27 I'm going to
que tengo 15 años y tengo 26 para 27 voy
do it now 27 I've been
a hacer ahora 27 yo llevo media vida
doing this for half my life obviously
Haciendo esto ya evidentemente
the name the name tomorrow
el nombre de el nombre de mañana
you want to know let's see I
te lo quieres saber a ver yo te lo yo lo
can tell you it doesn't cause me any
puedo decir a mí no me genera ningún
conflict the problem is that
conflicto el problema está en en que por
because of saying it it might cause them to
culpa de decirlo no vaya a ser que luego
pressure him or something and he backs out just so you
le presionen o algo y se tire atrás que
know I can tell you I think it
sepáis a mí yo lo yo lo puedo decir creo
's obvious maybe tomorrow if you
que es evidente igual mañana si os
have a little patience tomorrow
tenéis un poco de paciencia mañana
prior to 5 in the afternoon around there it
priorie a las 5 de la tarde por ahí ya
should already be recording and that's it and
se debería estar grabando y ya está y en
the moment I have it Don't worry because
el momento en el que lo lo tenga Tú
before making it
tranquilo que yo antes de hacerlo
public I'll tell you to say it and you can get
público te digo que lo digas tú y te
an extract if you have a live show for
sacas un extracto si tienes directo para
tomorrow and I can also give you the topics
mañana y además te puedo dar los temas
that have been covered I'll give you the points
que se han tocado te doy los puntitos
so you can say we've talked about this and that
para que puedas decir hablado de esto y
and that I
de lo otro y de
know you like it well Hey man it's been a
que sé que te gusta pues Oye tío un
pleasure to be here with you the
placer haber estado aquí contigo la
truth is that two hours have gone by
verdad que se me ha pasado dos horas
as if it were nothing but
como si fuera nada pero así
completely improvised I'm going to cover
completamente improvisado voy a tratar
the topics that I have to cover with
los temas que tengo que tratarle a la
people because if not I won't comply  the title I
gente que si no no cumplo con el título
put on the live show No, I'm not going
que le he puesto al directo No yo me voy
to stay here watching what the
a quedar aquí viendo los que [__] para
[ __ ] I came for You know, I came here to get
algo me he venido Sabes he venido aquí
me involved in the karancho thing By
que me metas en lo de karancho Por
the way, what a timing it was to talk
cierto Vaya timing que ha sido hablar
to that guy from karanchuelas, he fined
con tiparaco de karanchuelas metió
20,000 bucks, it seems
20.000 pavos de multa me parece
crazy to me By the way, but oh well And then
demencial Por cierto pero bueno Y luego
Flower lets her tongue slip, give me the
Flower se va de la lengua hazme el
spoiler, it seems outrageous, I have to
spoiler parece una barbaridad tengo que
look at it now, that news that we're
mirarlo ahora esa noticia que
going to comment on because I do
precisamente la vamos a comentar porque
n't know based on what it was, I mean, I don't know
no se en base a que ha sido o sea no sé
if it was a complaint for honor for privacy
si una denuncia por honor por intimidad
because Morales,
porque Morales
from what the girl told me, initially asked him for
por lo que me dijo tipa inicialmente le
a million euros, he smoked a
habría pedido un millón de euros se fumó
tremendous anchovy sandwich. That guy
tremendo bocadillo de anchoas El tío ese
allegedly asked him for a
en plan presuntamente sí le pidió un
million initially and in the end it must have
millón inicialmente y al final pues
been 20,000, I understand that it comes from
habrán sido 20.000 entiendo que viene de
that complaint that's been going on for like seven years or
esa denuncia que lleva como siete años o
so, I don't know how many years I've been here, I was
así no sé cuántos años estoy yo estaba
in university at the time, so it's
en la universidad en esa época o sea una
crazy, that's how slow it is,
locura eso es lo que lento de narices
man, because you
eso es lo que tarda tío porque tu
sue, I mean
demandas o sea
And now you're going to find out for yourself Now  you're
Y ahora te vas a enterar tú mismo Ahora
going to find out because all the
te vas a enterar porque todas las
lawsuits And yes you will have Maybe a trial
demandas Y sí tendrás A lo mejor juicio
with these people that you have sued
con esta gente que has demandado el año
next year most likely you will have the
que viene muy probablemente tendrás el
trial if they do nothing You know strange you
juicio si no hacen nada Sabes raro
will have the trial next year and
tendrás el juicio el año que viene y
now the best if they continued with the
ahora lo mejor si seguían ya con los
resources look there I will give you my opinion go I
recursos mira ahí te voy a opinar va Te
give you my opinion of the controversies
doy mi opinión de las polémicas
quickly it makes me excited and I
rápidamente me hace ilusión y yo de esa
think it's terrible that they
polémica me parece fatal que le hayan
asked Mister Big Bomb for 20,000 bucks
pedido 20.000 pavos al Mister gran bomba
simply because I don't know alleged damages and I don't
simplemente pues no sé presuntos daños y
know what when I think that
no sé qué cuando creo que no se sabe ni
the identity of that person is not even known I think that we will
la identidad de esa persona yo creo que
see him tomorrow on the street and we do not
lo vemos mañana por la calle y no lo
recognize him okay in the first place
reconocemos vale en primer lugar
while on Instagram bomb today
mientras que en instagram bomba hoy día
They continue to harass them for that So in
Les siguen acosando por eso Entonces en
any case if someone had to pay
todo caso si alguien tuviera que pagar
for something it would be the other person what
por algo sería la otra persona que
happens that since it is Mister Big
ocurre que como es error de Mister gran
Bomb's mistake because he was the one who handled it so
bomba porque fue el que lo gestionó tan
poorly by filing a complaint saying this and that
mal de meter una denuncia decir esto lo
there he did very badly I think
otro ahí él lo hizo muy mal yo creo que
the other should not have to pay him anything in
el otro no tendría que pagarle nada en
any case for the aggression but it is that
todo caso por la agresión pero es que
for the aggression he has paid I do not know if they have  It's
por la agresión ha pagado no sé si han
been 30 or 40 euros, so paying 30
sido 30 o 40 euros entonces pagar 30
euros for an assault makes no
euros por una agresión es que no tiene
sense that she was sentenced for 30 euros.
sentido que la hayan condenado 30 euros
People said, people said, damn, I'll
la gente decía la gente decía [__] pego
slap, I pay 30 euros and I get 20,000. I'm
una bofetada pago 30 € y recibo 20.000
going to start slapping people.
me voy a echar a pegar bofetadas las que
This is what we're teaching
esto es lo que le estamos enseñando a la
people. Or even if you feel like it,
gente o incluso si le tienes ganas a uno
take the 60 euros that I hit you, you
toma los 60 euros que te había pegado me
know. But yeah, damn,
entiende Pero sí yo
the friend of Juan who I reported
[__] al amigo de yo Juan que denuncié
for threats, who went all out
por amenazas que se le fue toda la flapa
and gave me some really cool threats, they
y me puso ahí unas amenazas super hebis
sentenced him to 600 euros. Pets.
lo condenaron a 600 euros mascotas
What does this Roland say
Qué dice el Roland este
about what it feels like to interview Nimu
de lo que se siente entrevistar a nimu
when x person already thought that he
siendo que x persona ya se pensaba que
was going to do that interview. They
esa entrevista la iba a realizar él lo
say it because he's a guy. It's just that I don't have the
dicen por tío Es que no tengo en
context of
contexto de esto
who was going to interview nimo. I
quién iba a entrevistar a Ánimo yo no
had no thought. I probably challenged her to a debate
tenía pensamiento yo la retaba a debatir
on some occasion,
alguna en alguna ocasión probablemente
but to interview her as such, me, me being
pero entrevistarla como tal yo yo siendo
that x person and let's see, I'll tell you one
que x persona y a ver yo os digo una
thing, I
cosa
don't think Jordi has ever invited him in his life.
no creo que lo haya invitado en su vida
invited but I say and I invite her
Jordi la invitó pero yo digo y la invito
on the condition that you did it without a
con la condición de que lo hicieras sin
mask because he wanted the exclusive
máscara porque él quería la exclusiva de
and she told him no that she was wearing a helmet
y ella le dijo que no que iba con casco
or something like that because she doesn't know
o con algo de eso porque ella no sabe
Look do you remember what I told you
Mira te acuerdas lo que te he dicho
before is
antes
that you agree with me then you tell me
es que me dais la razón luego me decís
that I'm hitting on him I admire him and I
que le tiro pollitas Yo admiro a él y
am and I am a big fan of his podcast
soy y soy un gran fanático de su podcast
and I tell you sincerely that I know the
y os lo digo sinceramente que yo sé los
few podcasts that I listen to But he
pocos podcast que me escucho Pero él se
prioritizes himself and the content before
prioriza a sí mismo y al contenido antes
the guest he prioritized the guest to me
que al invitado a mí me priorizó al
and the one that is literally a
y el que literalmente es un canal de
gossip channel I encourage I also proposed Amy do you
salseo yo animo le propuse también Amy
want to come Without well could you come
quieres venir Sin bueno podrías venir
with your face uncovered because that way you'll
con la cara destapada porque así vas a
be more honest and he said man no
ser más honesta y me dijo hombre no
because now my face has changed a lot
porque ahora ya me ha cambiado mucho la
and I'm like let's say she's like
cara y soy como digamos que es como una
a bizarre who goes around without a mask and they don't
como un bizarrap que va sin máscara y no
recognize her on the street in fact he
la reconocen por la calle de hecho la
only recognized her once in his life without a
reconoció en su vida solo una vez sin
mask or a face or anything no so
sin máscara ni ni cara ni nada no
I said damn Well out of
entonces yo dije [__] Pues por ese
respect for all the work that she has
respeto de todo el trabajo que ella ha
done to maintain  that hidden identity
hecho en mantener esa identidad oculta
well I'm going to help her and I'm not going to screw her I'm
pues la voy a ayudar y no le voy a [__]
not going to screw that up for an exclusive
No le voy a [__] eso por una exclusiva
So I think it's important to
Entonces yo creo que es importante
prioritize the guest first and then
priorizar primero al invitado y luego
your [ __ ] exclusives because you're not going to get excluded anyway
tus [__] exclusivas porque la exclusión
the
la vas a tener igual ni mueres la
number one Spanish-speaking YouTuber and I do
youtuber número uno de habla hispana y
n't know if in the world she has had
no sé si del mundo tiene tenía en su
10 or 20,000 viewers at the time she has
época 10 o 20.000 viewers tienen
millions of followers Well not anymore
millones de Seguidores Bueno ya no
because she's been given the funa of the century
porque le ha caído la funa del siglo
But she's still the person that became
Pero sigue siendo la persona que llegó a
that person and you can talk about the
ser esa persona y se puede hablar de la
story of how she got there How was it like to get there how was it like to
historia de cómo ha llegado Ahí Cómo ha
fall because there
sido llegar ahí cómo ha sido caer porque
are also stories behind the
también hay historias detrás de las
falls no So I think the
caídas no Entonces yo creo que la
mask is the least important thing the important thing is to
máscara es lo de menos lo importante es
have a person in front of you and to be able to
tener una persona delante tuya y poder
talk to them it doesn't matter to me
hablar con ella es que a mí me da igual
if you come as if tomorrow you want to
si vienes como si tú mañana me quieres
come to me with a Santa hat because
venir con un gorro de Papá Noel porque
you're excited for the meme Well come however you
te hace ilusión por el meme Pues ven
want If you know how you appear in
como quieras Si tú sabrás cómo sales en
the podcast So I think it's
el podcast Entonces yo creo que es
important let's remember that it's a 9 and I
importante recordemos que es una 9 y yo
It's that I go for that part of the Lore It's that
Es que voy por esa parte del Lore Es que
I  Of course I've only seen three or
yo claro yo me he visto solo tres o
four videos that I still have to catch up
cuatro vídeos que aún tengo que ponerme
on yeah because well are you going to
al día sí porque bueno la vas a
interview her the day after tomorrow no I'll
entrevistar pasado mañana no en la
interview her when I finish
entrevistaré cuando termine de
preparing the interview yes I have to
prepararme la entrevista si la tengo que
interview her on the 25th the interview In the
entrevistar el día 25 la entrevista El
twenties I'm not in a hurry but I'm going to do
veintipico no tengo prisa pero yo me
a 12 hour tryhardeada watching
pego una tryhardeada de 12 horas viendo
videos and my idea is tomorrow As soon as I
vídeos y mi idea es mañana Tan pronto
finish with the I was going to say the name I'll
termine con la iba a decir el nombre me
curse everything tomorrow when I finish
cago en todo mañana cuando termine de
recording presumably with that person if
grabar presuntamente con esa persona si
not the interview will be ruined I'll
no se me jode la entrevista
start watching all the videos that I'm
ya me pongo a mirar todos los vídeos que
missing from Nemo pum pum pum pum by the
me faltan de Nemo pum pum pum pum para
time I'm uploading you don't trust the
cuando esté subiendo no confías en la
person tomorrow eh do you think they might
persona mañana eh crees que te puede
let you down at the last minute it's a
dejar plantar en el último momento es un
very delicate subject and I know that although we
tema muy delicado y yo sé que aunque lo
have prepared it very well and I have been
hemos preparado muy bien y he estado hoy
with this person for 5 or 6 hours today there is that
5 o 6 horas con esta persona existe ese
risk that's why I haven't said the name
riesgo por eso no he dicho el nombre
otherwise I would be shouting from the
sino yo estaría gritando los cuatro
rooftops because I have no shortage of desire you already
vientos porque ganas no me faltan ya lo
know I don't think you know I don't think so
sabes No creo que te lo sabes yo no creo
because it's in their interest but in the end it
porque le interesa pero al final puede
could be no
puede ser no
Marina rivers why did I  I
Marina rivers por qué motivo me lo
should have canceled it if In addition, he
tendría que haber cancelado si Además le
paid him money, the teacher didn't pay him anything,
pagaba dinero maestra no le pagó nada
you know, then there
sabes entonces
comes a time when,
llega un momento en el que ya no ya uno
in the end, you have to have several aces
al final tiene que tener varios ases
up your sleeve so as not to fail there
bajo la manga para para no no fallar ahí
and I'm going to ask you follower,
y te voy a preguntar follower se va de
the tongue is coming out this has been like that
la lengua esto ha sido como la como el
clip that I ate of clickbait from
clip ese que me comí de clickbait del
Carola who had left the mic
Carola que se había dejado el micro
on and didn't say anything serious this is
encendido y no decía nada grave esto es
great because this doesn't have it This was
buenísimo porque esto no lo tiene Esto
sent to me by and
me lo han mandado por y no lo tiene
nobody in the gossip world has it yet, it
nadie del salseo todavía seguro
's probably a friend of folagor who started
es un amigo de folagor que se ha puesto
talking live, well follower
a contar en un directo pues follower
talking things about, I haven't seen it I mean, I have
contando cosas de no lo he visto O sea
n't seen the kilo I'm going to see that
no lo he visto el kilo voy a ver que en
live but apparently something like the
directo pero por lo visto algo así como
same thing with Cristinini talking
que lo mismo de cristinini hablando
[ __ ] about how badly
[__] de que lo mal que se llevan
all the creators get along behind the scenes And that in
todos los creadores por detrás Y que por
front they play a role to be within
delante hacen un papel para estar dentro
the circle, no, and that's how
del círculo este no y por ahí va el
it goes but come on, I haven't seen it I'm going to
asunto pero vamos no lo he visto lo voy
see it now but it's something that I
a ver ahora pero es una cosa que yo
explain, I'm amazed at the level of those
explico yo flipo el nivel que tiene ese
people who work with you, these people on
gente que trabaja contigo esta gente por
Instagram, no  I want to put you in a
Instagram no te quiero meter en un
difficult position But I'm curious if you do
compromiso Pero tengo una curiosidad si
n't want to, don't answer, the people who
no quieres no respondas la gente que te
prepare all those documents are
prepara todos esos documentos son
fanatics or are they people on salary,
fanáticos o es gente a sueldo
salary, salary, billing. Oh okay okay,
a sueldo a sueldo facturando Ah vale
if I don't pay them to
vale es que si no les pago yo para
suck them off because they work like a [ __ ] it
chupármelos porque trabajan de [__]
's crazy
madre es una locura
everyone here of course and also with an
todo el mundo claro aquí y además con
invoice the editor gets paid with his invoice
factura el editor cobra con su factura
with his face that they have that it's that man if
con su cara que tienen que es que tío si
not it's not possible it's impossible everything I
no no se puede es imposible todo lo que
do
hago
and everything I would like to do is
y todo lo que yo quisiera hacer es
impossible For example today
imposible Ya por ejemplo hoy
the two hours of chat
es sustituido las dos horas de charla
with you two and a half hours are replaced
contigo dos horas y media
by the newscast of the principal for
por por el noticiero del principal por
example that there wouldn't have been either, I don't know if there would have been
ejemplo que tampoco que hubiera no sé si
Then if you want
hubiera habido Luego si quieres se me ha
an idea came to me that I've seen that
ocurrido una idea que he visto que la
people are excited there, if it does, if it
gente está ahí animada yo si te hace si
excites you if tomorrow I finish
te hace ilusión si mañana termino de
recording this and it goes well, I
grabar el de esto y sale bien yo me
prepare the points tell me when you do it
preparo los puntos me dices cuando haces
live Eh I'll get on and tell you
directo Eh me subo y te los digo en
live I'll reveal it to you here I give you the
directo te lo desvelo aquí te doy la
exclusive that I know you like that
exclusiva que sé que te gusta que
reacting live, then I react to you
reaccionar en directo pues te reacciono
from This okay Okay, well tomorrow man and you
de Esto vale Vale pues mañana hombre y
didn't say one Well you already have  said today
no dijiste una Bueno ya lo has dicho hoy
but you hadn't said it before or about the
pero no lo habías dicho antes o del
New teaser that I was going to give it to you
teaser de New que te lo iba a dar a ti
in no, I didn't say it because I haven't talked about
en no no lo dije porque no he hablado
the subject because as it was received from her and I know and she got
del tema porque como acogió de ella y se
ahead of me they
y se me adelantó
leaked it she wanted it was an
lo han filtrado ella yo quería era una
exclusive of mine she took it from me no
exclusiva mía me la ha quitado ninguna
exclusive but I was going to leak it
exclusiva pero yo le iba a filtrar
Well tomorrow I understand that when
Pues mañana entiendo que cuando termine
Teresa Liseo's live ends at around
el directo de Teresa liseo a eso de la
one I'll be here okay Ok well I'll be around
una estoy aquí vale Ok pues yo por ahí
and I'll tell you to see if I've been lucky
ando y te digo a ver si he tenido suerte
and if not well I can also come up for
y si no pues pues también me puedo subir
a minute I'll leave you the message I'll tell you
un minuto te dejo el mensaje te digo
who it was and well that he didn't come I
quién era y pues que no ha venido
think that I think it could be very
yo creo que yo creo que puede ser muy
epic I think it could be very epic
épico yo creo que puede ser muy épico
if he came out well or the
si ha salido bien toreado o la ha liado
[ __ ] made a mess it's that they are trolls here they
el [__] es que son unos trolls aquí me
tell me All that's missing is for him to tell us the brand
dicen Solo falta que nos diga la marca
of underwear that he uses because he uses some boxer
de calzoncillos que usas pues uso unos
shorts that cost 10 euros that they
gayumbos que valen 10 euros que se
bought at a store in Andorra that are
compran una tienda de andorra que son de
anime so you can see not Calvin Klein or
anime para que veáis ni Calvin Klein ni
[ __ ] I have seen Hunter X Hunter
[__] yo yo visto Hunter X Hunter
well  have a
bueno
good time A kiss for me a pleasure a
que vaya bien Un beso para mí un placer
pleasure damn and so much
un placer [__] y tanto
nothing Greetings to all the kids come on
nada Un saludo a todos chavalería venga
deu
deu
and so much that we have been at ease that we have been
y tanto que hemos estado a gusto que
two hours Chatting for more than 2 hours now now now
dos horas Charlando más de 2 horas ahora
now how do I get it I cover
ahora ahora ahora como me pongo yo trata
all the topics or this one lasts already well
todos los temas o dure este ya bueno
come on come on come on come on you want more gossip you do
venga va venga va va queréis más salseo
n't want more SEO you
no queréis más al Seo
want more SEO no family or we
queréis más al seo no familia o nos
go now
vamos ya
Javi they are telling you to read the group it
Javi te están diciendo que leas el grupo
is that I don't know what you are
es que no sé qué es lo que me estáis
asking me I don't understand the question I don't
preguntando no entiendo la pregunta
understand the question but well of
no entiendo la pregunta pero bueno de
tomorrow comes
los mañana viene
if there is the if there is the exclusive I mean if there is
si hay la si hay la exclusiva O sea si
his without knowing his vodka of tomorrow
hay su sin saber su vodka de los mañana
comes and Tell us how it went without
viene y nos Comenta como como ha ido sin
further ado but let's go Yes yes
más pero vamos Sí sí
guys I have a problem I think I think we are
chicos tengo una movida yo creo yo creo
going to I think we are going to start
que vamos a yo creo que vamos a empezar
there because I have a pretty
por ahí porque tengo una movida bastante
powerful problem that I ordered from places and
potente que le encargué a lugares y
the beast already asked him to
el muy bestia ya se lo pedí que me Lo
take it out for me because for some reason look here I
sacara porque por algún motivo mira aquí
have it for some reason that I don't know
lo tengo por algún motivo que desconozco
today I was like I was very broken with
hoy yo tuve como que estaba muy roto con
the issue of the
el tema de las
of becoming a member and all that nonsense no and I
de hacerse miembro y esas movidas no y
couldn't become a member of something So
no podía hacerme miembro de una cosa
I asked him to
Total que le pedí el favor que se
go somewhere and I got a
metiera en un sitio y he conseguido un
clip of a guy that I don't know who he is his
clip de un chico que yo no sé quién es
name is
se llama
Japan like he's from the one from I'm
Japón como es del
staying with you obsessed
de los ya me quedo contigo obsesionado
tonight
esta noche
Japan Jordi okay It turns out he's a
japan Jordi vale Resulta ser que es un
guy who is apparently a friend of
chico que por lo visto es amigo de
folagor
folagor
[Music]
[Música]
and folagor let his tongue go and
y el folagor se ha ido de la lengua y se
started talking about the
ha puesto a hablar de la comunidad de
streamer community in what sense did
streamers en qué sentido se ha puesto
the failer of the steamer community start talking Well
hablar el fallador de la comunidad
with the same [ __ ]
steamer Pues con las mismas movidas
man Then he'll turn the volume down just
tío Entonces me baja el volumen solo
let me know okay I have no [ __ ] idea
avisarme vale que no tengo ni [__] idea
why And what's the point of that
de por qué Y de qué sentido tiene eso
okay
vale
with the same [ __ ] that
con las mismas movidas de las que hablan
everyone else talks about many times that we've
todos los demás muchas veces que hemos
commented no that you can't see that they
comentado no que no se pueden ver que se
start seeing each other okay
ponen ver de los unos a los otros vale
and we managed to recover the clip that I do
y hemos conseguido recuperar el clip que
n't know if they had deleted it
no sé si es que lo habían borrado que es
what had happened a kiss stop it
lo que había pasado un beso abaste
because it's not working because Play doesn't work
porque no va porque no va el Play
we want to destroy you no no no Thank you very much
te queremos destruir no no no Muchísimas
people  for subscribing
gracias gente por suscribirse
cobalt brother could be could be
cobalto hermano podría ser podría ser
the other How do you cover your ass who has
la otra Cómo se tapa el trasero quién
become Twitch you don't
en que se ha convertido Twitch no lo
want to know it scares me I'm
queréis saber a mí me da un miedo me da
scared I mean I want to keep growing Eh
miedo o sea quiero seguir creciendo Eh
I want to be big I want to be there but I'm
quiero ser grande quiero estar ahí pero
scared of everything that is handled
me da miedo todo lo que se maneja por
behind their backs they stab each other they get
detrás se apuñalan entre ellos se llevan
along
a matar
they are super friends Until the
son súper amigos Hasta que al día
next day They are no longer interested and they
siguiente Ya no les interesan y se
fight I mean luckily that hasn't
pelean o sea yo por suerte no me ha
happened to me But I guess it could be that
pasado eso Pero supongo que puede ser
at some point it will happen to me but for
que en algún momento me pase pero por
example there are people in the community that play
ejemplo hay gente en la comunidad juega
that are incredible because Alex dude
que es increíble porque Álex tío me
adopted me Yesterday he was explaining the whole
adoptó Ayer me ha estado explicando todo
world cup to me things always in the same
el mundial cosas siempre en el mismo
vein eh it's always the same vein eh
rollo eh siempre es el mismo rollo eh
japan Jordi is friends with the nefasto of
japan Jordi es amiguito del nefasto de
the nefasto of who
del nefasto de quién
of who I don't know who this guy is the
de quiénes no sé quién es este chico la
truth is Jordi so that he wouldn't make a
verdad a pan Jordi para que no hiciese
[ __ ] fool of himself while he was at the
el [__] ridículo mientras estaba en lo
Pokmon World Cup yesterday we went to
del mundial de Pokémon ayer nos fuimos a
stream together today we're going to go to
hacer streaming juntos hoy vamos a ir a
dinner the incredible person but he
cenar la persona increíble pero me
was reminding me of the clip to Green hair
estaba Recordando el clip a Green hair
that was more or less  not like that
que que era más o menos así no por el
not on the streets of Japan I think
estilo no por las calles de Japón creo
incredible person
persona increíble
they are terrible then it scares me
son terribles entonces me da un miedo
this incredible world
este mundo increíble
man the streets of Japan
tío las calles de Japón
But well it's what happens in all
Pero bueno es lo que hay en todos los
jobs these things happen I mean in
trabajos pasan estas cosas o sea en
all the [ __ ] jobs these
todos los putísimos trabajos pasan esas
things happen a kiss Peter
cosas un beso Peter
already everything on the Internet but I
ya todo lo de Internet pero yo me
wonder how these people are going to sleep
pregunto esta gente cómo se va a dormir
at night damn bro he kicked the
por la noche ostias hermano le pegó un
internet in general already I think
ese internet en general ya yo creo que
but the thing is that these people are not very anonymous
pero es que esta gente no es muy anónima
but they are people who do bad things
pero es gente que hace cosas de mala
knowing
persona Sabiendo
that they are not going to have any kind of punishment
que no va a tener ningún tipo de castigo
Hey This is what I wanted mparras This is not what I wanted meparras I think so This is
Oye Esto es lo que quería mparras Esto
yakuza no if you
Esto está yakuza no
're here tell me if this is what you wanted
si estás aquí dime si es esto que
Sorry I keep talking but no
querías Perdona sigo hablando pero no
same I had told myself that I wanted something
mismo me había dicho que quería algo del
yakuza and this sounds like yakuza to me I don't
yakuza y esto me suena como de yakuza
know
no sé
[ __ ] like the stuffed animals that I wanted
[__] así los peluches que yo quería
okay Parras I'll buy
vale me Parras
them for you okay look how much they cost I'm
te los compro vale mira cuánto cuestan
not going to charge you I'll charge you for shipping and that's it I'm
no te voy a cobrar te cobro el envío y
not going to charge you extra I'll see if I
ya está no te cobro extra voy a ver si
can reserve them for you okay it
os puedo reservar vale
's a son  of the biggest [ __ ] I don't know
es un hijo de la grandísima [__] no sé
what JJ Well I'll look for the stuffed animals I'll
qué JJ Bueno te busco los peluches te
buy them and send them to you and I won't charge you
los compro y te los envío y no te cobro
anything extra I'll just charge you for shipping
ningún extra solo te cobro el envío
bro
hermano
show yourself if she said yes she
manifiéstate si se ha dicho que sí ha
said yes [ __ ] Look at the line how
dicho que sí [__] Mirad la cola hasta
far it goes bro what's crazy
dónde llega hermano pero qué locura es
this is and this one came in here this one ignores it they'll leave we'll
esta y esta entró aquí
talk to her privately okay
salen ya le hablamos por privado vale
okay
vale
one thing doesn't take away the other JJ man yes the
una cosa no quita la otra JJ hombre sí
thing takes away you can't be more of a
se quita la cosa tú no puedes ser más
person and do favors for people
persona y hacerle favores a gente
constantly I'm sorry it doesn't work like that It
constantemente lo siento no funciona así
's contradictory one thing with the other how is it How's
Es contradictorio una cosa con la otra
the line going they
qué tal Cómo va la cola
brought you a ticket or something but I don't
os han traído un tiqueto o algo pero no
understand what I had to see here I don't
entiendo que lo que tenía que ver aquí
understand what I had to see
no entiendo qué es lo que tenía que ver
here it doesn't give it doesn't give for extract I stayed
aquí no da no da para extracto me quedé
that it was going to be more handsome the one who has scammed
que iba a ser más guapo me ha timado el
me the one who sent me this Mati
que me ha el que me ha mandado esto Mati
Mau and empimado eh this out this doesn't give
Mau y empimado eh esto fuera esto no da
for extract
para extracto
I want from Csar Blue it's a click of an
quiero de César Blue es un clic de una
hour 21 dude I'm almost going to
hora 21 tío casi que casi que lo voy a
leave it for almost I'm going to leave it
dejar por casi que lo voy a dejar por
here I'm going to change it  live the title is
aquí le voy a cambiar directo el título
okay And I'm going to put chat with delos and I'm
vale Y voy a poner charla con delos y me
going to leave because it's half past four
voy a ir porque son las cuatro y media
you So I mean almost I'm going to put here
tú O sea casi que le voy a poner aquí
chat I'm
charla
going to put chat with delux
le voy a poner charla con delux
and tomorrow they will talk about
y ya mañana se tratarán
What can I put the title chat with
Qué le puedo poner el título charla con
delo about everyone
delo sobre todos
chat with delos about his worst
charla con delos sobre su peor
interview
entrevista
his worst podcast
su peor podcast
It's that I'm
Es que
not going to watch now the Csar Lu thing
es que no voy a ver ahora lo de César Lu
that lasts an hour tomorrow
que dura una hora mañana
tomorrow I'll watch it man
mañana lo miro tío
tomorrow I'll watch it and
mañana lo miro y
[Music]
[Música]
tomorrow I'll talk about the other topics because I can't take it
mañana trato los otros temas porque yo
anymore I can't take it anymore I've been
no puedo más yo no puedo más Yo llevo ya
live I don't even know how many hours
en directo no sé ya ni Cuántas horas
since 10 at night
desde las 10 de la noche
at least tomorrow tomorrow we'll watch it man I ca
por lo menos mañana mañana lo vemos tío
n't take it anymore with life I've been
yo no puedo más con la vida yo llevo
here live since 10 at night I'm going for 6 or 7 hours man I
horas aquí en directo tío
was right about the acne But you think you
tenía razón al acné Pero tú creo que
can change the title whenever you
puedes cambiar el título cuando te da la
want eh I think eh I think you can
gana eh creo eh creo que tú puedes
change the titles whenever you want
cambiar los títulos cuando te dé la gana
but the thing is I can't take it anymore with life it's that it's that
pero es que ya no puedo más con la vida
I didn't imagine that we were going to be
es que es que no me imaginaba que íbamos
Chatting for 25 hours
a estar Charlando 25 horas
it's that  I didn't imagine we were going to be there
es que no me imaginaba que íbamos a
so I'm leaving this for tomorrow It's
estar entonces dejo esto para mañana Es
that I'm not going to record any news or
que no voy a grabar ni noticiero ni
anything I'm going to bed running man I'm
[__] me voy a la cama corriendo tío me
going to bed running today he did
voy a la cama corriendo hoy nos ha hecho
the live
el directo
[Music] he
[Música]
did the live of elox no
nos ha hecho el directo de elox no
tomorrow what I'm going to do will probably be at
mañana lo que haré será seguramente al
noon
mediodía
like done today come for a while and
a ser como hecho hoy venir un rato y
talk about some topics or whatever okay
tratar algunos temas o lo que sea vale
just Ivan okay Well whatever
solo Iván vale Bueno pues da igual
guys the live was great anyway
chicos estuvo genial el directo de todas
lots of jumps places I'm sure he'll
formas muchos saltos lugares seguro que
get a lot of tract from here I send a
saca mucho de tracto de aquí mando un
huge kiss and I'll see you tomorrow see you
beso enorme y nos vemos mañana nos vemos
tomorrow a hug thanks thanks to everyone do you have a
mañana un abrazo gracias gracias a todos
chat with Frank Cuesta on
tenéis charla con Frank cuesta en
telesalceo do you
telesalceo
have a chat with Frank Cuesta on salseo
tenéis charla con Frank cuesta en salseo
in case you want to go over there a kiss
por si queréis tirar para allá un beso
family
familia
[Music]
[Música]